state,tweet_without_stopwords
pos,وان تمنيتم شيئا .. تمنوا الله يريكم قيمة الأشياء زوالها. . صباحكم جميل
neg,يجيلي تاني يسامحه القلب ثواني كأنه ليالي متألمش
neg,عقب اركض الملعب احتفالا بالدوري شي عزيمه يجوز .. نقطه وشباب الأهلي يخوف
neg,الحياة مجرد صفحات نروي القصص فيها.. تايه اجمل_احساس_للدعم
pos,قرارات الحياة نضجا تختار تكون الشخص تحب تكونه بأفكارك وطقوسك تسمح لروحك بأن تتقيد بشيء ل…
neg,الحقيقه مره للأسف صاحبي
pos,بسطيله ( خفايف والقادم أجمل ) هديتك_كاش_مع_د_محمد_وسعد
neg,انام مافيني شي اقعد متكسرة
pos,حلو غيرهم ميت فشخ
pos,عايزين نتمنى حاجة لنفسنا لأي حد .. فهيكون شئ العوض ربنا يعوض وجع عاش قفلة ب…
pos,تلاقيه يارب
neg,اريد اطلع
neg,مافهمتكم او مافهمتوني
neg,قل حاجه فحياتى سابنى ايام
neg,ديجيتال تشين اكثر ذاكم
neg,⇣ ⇣ ⇣ منهو يقول الأوادم تشابه سواك ، ، كذاب كذاب البشر يغيب م…
neg,الدنيا دي مديونة بأحضان كتير فشخ ، ماخدتهاش وقتها ، اخدت وقتها مش هشبع
neg,تخيلو معاي القاضي مشارك معهم بيكون جوهم __جهز شتطتك سمعتها وعورني قلبي يالله استر علينا __..*…
pos,الله وبحمده .. الله العظيم
pos,هه صباحك ورود ونرجس وياسمين.. وليش نزهق منك. مافي اجمل روحك ربي يسعدك ويحفظك شر يارب
neg,مستعدون يصلوا مبتغاهم بتقبيل الأحذية
pos,للتذكير الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء وتقبل…
pos,BLACKPINKxCOACHELLA_D1 الحين ايقنت ان نهى اكثر انسانه محظوظه عجبتني قالت افضل اغنيه whisle
neg,حقيقة مؤلمة المعلمون زمان يدرسون الكثير المعرفة قليل الفهم جاء بعدهم يدرسون المعرفة اللاز…
neg,غريبة كنت صاحية الساعة مطر :( راحت علي
pos,اوعى تكون أسير للسيجارة .. نارها تحرقك الدنيا والآخرة .. التدخين ضيق وضرر وخسران ربنا يتوب الجميع. خد_قرار
pos,احس ان سماء اليوم عبارة رسمة لفنان عظيم
pos,الناس تنام الصبح وانا دايم صاحيه الصبح
pos,اى صورة مناظر طبيعية حلوة بقول اومال الجنة هتكون عاملة ازاى
neg,"ثق بنفسك فكلام الناس لاينتهي."""
pos,يكلف الله نفسا وسعها يغلبك التعب يهلكك الحزن ارفع صبرك قليلا وستدرك أنك أكبر تنهزم ب…
neg,واللي عندو دوام يوم الجمعة الساعة لل٥ ينام بالمحاضرات
neg,بيجي يوم ويلعنون خامسكم كعادتهم وتجي تقول الأهلي فريق كبير منافس الهلال ..الخ الأهلي يلعن خامسكم…
pos,أرادك المستحيلات جسرا يصل إليك. - ارادك ، نالك
neg,الله الصداع جيوب الأنفية
neg,متزعلش الناس تتغير ليك مگان عندهم مكنوش ٱتغيرو عليگ جت عليگ الدنيا مستغربيش إنو الفكرتهم فيوم سندك…
pos,بسم الله كلمة المعتصمين، ومقالة المتحرزين، وأعوذ بالله تعالى جور الجآ…
neg,طلبت منك رقم الوتس رد عليا شهر ميلادك - مينفعش - اكيد عنيه - ليه انت تعرفيني - مش بدي رقمي لأي حد…
neg,بكره اول فاينل واحس اني ماتجهزت نفسيا عقليا
pos,النور والسرور
pos,ربي يسعدك يشقيك يفتح ابواب السعاده التوفيق ، الله يرزقك باللي يسر خاطرك
neg,سوقي تعلمي توظفي لاتعصين
neg,اشوفك سنتين ان شاء الله
neg,ياليت الشباب يعود يوما
pos,"اذا تجد نصفك يليق بك.. إحذر ان ترضى بإي نصف اخر لإن تعاستك ستبدأ هنا* """"عندما ترضى…"
pos,بقع العتمة نور الله فينا :') ..
neg,هه تمام
neg,تبغي منهم آمان ماجيين لوجه الله وراهم شيء
pos,. . . تستثيره بسمتگ ضمت عيوني منگ طيف الطيوف قلت مثلگ الدنيا وصيف حشا مالگ وصوف . . .…
pos,- لاكن .. مفيش أغلى الحياة = تفتح عينك الصبح لازم تشكر ربنا
pos,الله يرزقك الخير والسعادة يارب
neg,شكله ماش
pos,تم يارب توفيقك
pos,صياغة القصة الركيكة الغبية يتضح لاصغر طفل ان مؤلفها الثور الفاشل يريد اجبار الناس علي تصديق الك…
neg,ربنا يرحمه ويسكنه فسيح جناته
neg,[ بر ]
pos,أفعل مقتنع به، لأنك تسلم كلام الناس أية حال
pos,دايمه يارب
neg,كسي مولع
pos,دفاعك المستميت عنهم مايخليك تشوفين اخطائهم وبرضك ترجعي للموقفات السجن مالي علاقه الموضوع دا وحاولي تك…
pos,خسئت جرذ ايران عميل الأقزام فالعرب براء منهم الذرية والرسول أفضل الصلاة والسلام أطهر واشرف ان يأ…
neg,(ما الي خلق أداوم أشوف أوادم)..
neg,شرعت نوافذ قلبك يمنحك هواء نقيا : البعض يمنحك سوا الإختناق…
neg,ايه بالفعل صحيح كلامك اختي
neg,| ألبوم ستراي كيدز Clé1_MIRO احتل المرتبه الثانيه مخطط قاون للألبومات لشهر بيع 021 نس…
pos,اخوي راجعنا باجر السستم خربان
pos,الزمن_الجميل نبكي فات منا ومات وعلى طبايع جميله أختفت قلوب سليمه بيننا كانت الحين وينها وكيف غابت ب…
pos,تخيلوو الهلال الموسم القادم ميسي ، كريستيانو ،هازارد ،ج ألبا
neg,سنة_ربيع_السطوح_ ربيع الشمال المشهد سطح منزلي سقف الدور الثاني طبعا السقف خرسانة ومعزول بمادة القار ثم…
pos,شوفوا قلوبكم علي شهر ميلادكم انا شهر
neg,تويتر الزمن الجميل عد عد
pos,فرز نشط موثق نششط . . …
neg,"الصمت ، أرواح كرهت الحديث neg السهل تضع يدك فمك لآ. تتكلم آلصعب تضع يدك قلبك ك… neg هه بصصرخخ وربي عارف ان اليوتيوب يتملعن neg تكفا بغيت تشق هدومك الهدف neg ولله الهياط زاد حده شخص امثالة ماودك تعطيه تلفزيون عشان يتابع كورة neg صدقوني .. أعظم ظلم ممكن ترتكبه حق نفسك .. تعيش دور شخصية . وتكتشف سنين عجاف .. أنه يكن يب… neg النادي الأهلي طلب نداء، وجمهوره أتم الإستعداد الليله، اجعلوها ملحمه نتباهي الموت neg برشلونه neg اندثروا ماعاد هاللون neg عم بتهددني neg والله مافي احلي اجمل الطلوع خلي بالك انا بتكلم ربنا neg قدها__يا__اهلي اللهم ريمونتادا بكره neg صدقوني .. أعظم ظلم ممكن ترتكبه حق نفسك .. تعيش دور شخصية . وتكتشف سنين عجاف .. أنه يكن يب… neg اتمنى تعاملني مرة بالمثل عبدالعزيز_الويس neg عساني ماكون داخل بيتكم neg زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي طب بزمتك انت متوقع ان حد بيحبك صمت.. neg صغاري لقد نجوتم الحرب الموت يرفض ان يترككم ارقدو بسلام .. عطوره شوشو neg اشمعنا يعني neg العذبة يقول لغالية بكت بكت بكت. مستشار للأمير يخونه بنت عمه neg تعطل ميلون مرتين جابو مليون بالراحة neg أقرأها مررها، فصاحبتها رحلت . تغريدات للشابة/ هديل_شقير_الشقير . ريتويت .. لعلها تشفع بقبرها شاركونا ا… neg عادي شاعرها شاعرك Malak neg طب متحلملي كده بالتحكم الهيدرولكي ينوبك ثواب neg راحت يافواز علي زمن جداتنا neg الطيبون للطيبات والبدويه حق ولد عمها والشقر حق الخوال والصواريخ حق البويات واحنا للمشاكل neg تجار الكويت بدون تحية رسالة امرأة ورثت حر بقيمة مليون مليون وأراضي جدها .. وتتحدث الزهد ..… neg براني غرامه وأتشافى ذكراه زلت ممروض البعد وأعاني __ neg دكتور شيل القلب ماعاد مطلوب خلني اعيش الوقت كله بلا قلب ان شفت فيني عوق توصف حبوب خلنى اموت وقول ماينفع الطب neg شكرا ياحظي إنت الوحيد اللي ماتغيرت طول عمرك زفت neg انتظارشو نداشتم :( neg -- بأس نبكي قليلا ..أو ربما .. neg واضح حبك مو قادره تخفينه neg اترك أثرا الرحيل neg اخخ..فعلا نسخت الشارة طلع اسمه مافكرت بذي الحركه لاني اعرف اسمه مسبقاواصلا الحق علي لاني حطيت الكل… neg ماشفتش حاجة بالحلاوة دي كده؛ رب تكسرش بخاطرهم بقى خلي الموضوع يكمل خير neg شهر الوداع .. مر مهلك :( neg بدون زرف بالله neg مينهيون وغزله الرخيص neg خلعته بدو يطلع بداله neg . . صباح_الاثنين القلب حصن منيع لاتستطيع جيوش العالم تصل إليه حاولت باءت بالفشل .. ولكنه يضعف وينهار ع… neg مرور الوقت أرجوك أسأل . . . neg وربي المعاناه neg انت جايه الارض جايه السما neg : تطعيم neg الطفل المعلمة كاسرة خشمه ، والسبب : لان ماجايب دفتر اعتقد المعلمة جانت سابقا تشتغل بداعش .. المعلمين… neg وضعنا .. الاتحاد الشاهينو neg ادري انك نصيبي بالاحلام وادري انك لغيري لابغيت الحقيقه :( neg صباحح الخيير كبشاات ووكتيش تصير الساعه رب neg كأنهم بخبطو براسي neg ناديتك بصوتي وصوتي مايجيب الصوت اللي خذلني وخذلك . مساءالورد . ᏠᎯᏰᎨᖇ_ᎯᏝᏲᎯᖇᏰᎨ neg الخير neg جمهورنا : المتبعثر المكسور ياما : عطا .. : حاجة ' ياما : وفا .. قصور "" ياما انجرح .. لق…"
pos,مايزال سامي الجابر يلمح لإدارة الهلال تعيينه كمدرب اقتراب إقالة زوران والله مكشوف الاهلي_الهلال
pos,شوف خروف روتانا
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان مسلسل رمضان شهر عبادة وقرب الله شهر مسلسلات ودراما وضياع وقت رمضان فتح…
neg,الناس تدمن اغاني وانا مدمن عيون
neg,"المشاعر_هالليله_تقول ""مازلت الأول..أبد ماتغيرت القديم بطيبتي وبصفاتي"""
neg,الله يلعن البدوا مايصورون الا ارجل امهاتهم وارجلهم خايفين اكت المني وجييههم
pos,الجبيل_الصناعيه اللهم اجعلها أمطار خير وبركة . . واللهم الحمد نعمه تعد تحصى
pos,الدنيا جنة يدخلها يدخل جنة الأخره إنها ذكر الله
pos,وانا اقول اشبها انصرعت واتأشر ودوشة علبالي تقول حر
pos,آللهم أرزقنا نحتسب
pos,سأطبع آحمر الشفآه خدگ ليكون آإنذآر لجمييع النسسآإء بأنك
neg,– بيقولولي ان الجيش الجزائري والسوداني عزلوا بوتفليقه والبشير واعلنوا انحيازهم للشعب وعدم رغبتهم السلطه =…
neg,يس بيبي
neg,الوضع الليلي مو اسود فتح عيونك
neg,جهاد بحبك كتير ردي مرة
pos,امين يارب
neg,عندي :(
pos,النصر_الهلال مستعدين الف ستوزع المتفاعلين ، مباراة الهلال والنصر ان شاء الله روقان برج…
neg,خوفي الاخير ينشخلون خمسه
neg,اشتاق
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت الاول حمية كلي…
pos,يقولون ان الدنيا حلوه :D — watching Karmouz War - حرب كرموز
neg,الله يستر حقيقي
pos,ربي يسعد صبااحك
pos,الف الف مبروك يابوعبدالله
neg,أصعب فراق فراق السرير
pos,الخير صاحب السعاده
neg,بعيدا جدا عني .. ولكنك تشاركني شيء .. رغم البعد تستوطن أعماقي . تستوطن قلبي وروحي .. الخير لقلبك وصباحي شوق مؤلم
pos,الذروة المساء
pos,حبو حياتكم وعيشوها بنظافتها وطهارتها تخلون الشيطان يدمر حياتكم السعيده
pos,دفعتي اما هنخلص جامعه هكون انا عنست وهما ولادهم دخلو المدرسه حقيقي حلا فرحتلهم يارب تكمل خير ويبعد عنهم…
neg,يبالها قلب قوي
pos,"الف مبروك الشباب الفوز المستحق وحظ أوفر السماوي ؛ مكاسب الليث ال نقاط أهمها بروز نجم ""ال…"
pos,༺ترحيب_إداري༻ حيااك الله إ ملك الرتويت ترحب بالضيوف كوكبة…
neg,تكون اخر خلية بدماغك تحتضر :
pos,قلبي_ينبض_لك أهديتك قلبي وتركت بقلبك نبضي واعطيتك حبي ووجدت فيك رو…
neg,كتير غريب انه الميوزك ڤيديو مش ترندج بالامارات لسا
neg,لين غرقنا قعدوني
neg,الكلام ينطبق الجزائر والسودان اليمن جميله عبارة تاريخه المجيد وكأن ذاكرة الناس ذاكرة سمكه
pos,زعيم_تويتر_فولورز_الجمعه الحب محتاج ايه علشان يستمر الرد بكلمه واحده لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,تدخلو اي نوع الهندسه ضيعو شبابكم
neg,اكون صريحه نووي اقبل بس. ياخي شكله حلوا ماسكها
pos,| حدث اليوم عام م. - مدريد يحقق الريمونتادا ضد ضيفه فولفسبورغ الألماني فوزه -0 ا…
pos,-اوسكار دروفايل -اوسكار ماجيستك -اوسكار ترافارتينا . . . . موفقين يااررب ™ ايفونك_من_دهانات_اوسكار
neg,احد احلام الطفولةمنزل شجرة وللآن فكره
pos,انهارده كنت بعلق محاليل لعيان كنت مبتسم،العيان قال والله ابني انت الوحيد اللي ابتسمت وشي انهارده،روح ربن…
neg,نفسي اعرف ليش ارجع الزواجات مكسرة وانا ارقص اتحرك الكرسي حقي
pos,↴ ستنتهي أعوآم آحببتك فيہا بجنون .. وسيبدأ عآم جديد آعشقگ فيہ أكثر…
pos,"المقداد بن الأسود رضي الله عنه، قال: قال النبي : "" السعيد لمن جنب الفتن، السعيد…"
neg,اقول اخلص وينك قاتل الله الأصابات
neg,ملاحظ انت مو بندريتا خوينا ، الحين مليون ونص خلاص شاف نفسه علينا
neg,مفيش اخبار النيزك
pos,للأنقياء دائما بالذاكرة ضور وبالغ ياب للقلب إحساس يصول يج ول همس وطيف وحكايا وشعور يش…
pos,انا ابويا معلمنيش ببلاش ..
neg,*هل تبحث انتصاب اقوى *هل تعاني سرعة القذف آمن لمرضى السكر والضغط مجموعه ا…
pos,يازين همكم القلب زي العسل . الجمال كله بالبنات
pos,الطيب ورثك شريته بالأثمان ↝ متسلسل نبع ناس عربيين*↝ الطيب ساسگ وانت للطيب ديوان*↝ ق…
neg,بإختصار يريدون قمع الشعب ومنع المظاهرات العاصمة
pos,نصيحة الليلة اذا الجو يكون لبسج، يكون اللي مسويته بشعرج طلعي المطر وطيري ولعبي وصرخي وسوي…
neg,مر اليوم التاسع إفتقدة شخصيه عظيمه جدآ اجمل نبض وجدت حياتي الشخصيه ، لازلت ابعث رسائلي يوم زل…
neg,اللهم ارفعني عمن يعرف قدري ، وارفعني بأخلاقي ، تجعل قلبي حب لمن يحبني ، تجعل بقلبي أحدا…
neg,الزمن_الجميل زمن ذكريات_حي_الملز ذكرياتي الجميله وكان الجوري والفل حديقة بيتنا وكنت ال…
neg,الاقل تخلص رمضان
neg,متلازمه الصحوه بكير وانا عندي اشي
neg,صح زوران سيء والهلال معه سيء ليش تزرفني بلنتي واضح فارهم مستمر حربه الهلال الهلال_الاهلي
pos,والله كتبتها .. مافتحت الشاشة طلعت أنها آخر صفحة تم فتحها .. تحليلي : عندنا ضيوف اليوم بالب…
pos,وعن ذكر الله تغفلون استغفر الله العظيم واتوب اليه . صلوا النبي
pos,مدام تحچي بظهري يعني تظل ورايا
neg,اليوم خلص يبدأ اصلا
neg,واذا مرضت فهو يشفين
pos,يسعد صباحك ورده
neg,من_علامات_الجمال_بنظرك وانا نص عمري اقطعها بالسكين
pos,فتنة الأنثى : لسان معسول عقل ناضج ترج واللي عندها الأخيرة ترا الأولى والثانيه مو ضروري
neg,اللي تكذب عليهاا واجد
pos,رحمة الله الواسعة ربي يجعل مثواه الجنة
pos,قلبي انت
neg,مره كنت ابغا احضنو
pos,أجواء فرفرة
neg,واخيرا اليوم المنتظر دقايق ويبدا ميوزك كور ونشوف اول اداء لون ناين كفرقه 190413_DEBUT
pos,يمدحون الصيدلية حق الويك اند
neg,إشتقت ؛؛ لكنها المرة الأولى ، عادتي يوم ، بصمت
neg,. لوحلمنا يشوف قديش بنتعب وبندعي لنوصله هوي حلم فينآ تصبحون جودي
neg,صحيت صوت المطر :(
neg,تقريبا انهاردة اول مرة ادخل جامعة المنيا انجى ايه الجامعة الخرا دى
pos,لشهر شعبان اللهم نسألك تدع أمرآ يسرته حلما حققته أمنية حولتها واقع…
neg,تحكي علي المغاربة أنهم يتكالبون علي وطنك ..وانتي تجي وتطعني جيشك .. والله مبين عليكي انك إنسا…
pos,متحمس اجلد الإختبارات .
pos,اه منك غالى بتمشي خيالى وديما فى بالى ومش بتروح
pos,گيف ان اقنعگ انهم مجرد عدد وانت الاگتفاء
neg,عاجبني انا طفشت اللي شوي يسألون او يكلموني بصيغة مذكر وكل ماجيت اغيره ماقدرت سنين مب هينه
pos,↜ صلواتهم يحافظون ۝ الوارثون ۝ يرثون الفردوس…
neg,وربي حلوو منحرف اكثر اي شي
neg,مي تو اشوفه وانا داخلي مقهوره
neg,اصحى صوته وش اححلاا :(
neg,تتضايق بتروح لمين
pos,وش_يقول_الليل . . . علاقات الصداقة الأطول عمرا ،، جرب تحب تعرف جحيم العمر
pos,كلشي جميل ياصديقي الجديد
pos,سلام ياخ انا حننفع نحنا مكاننا العيادات المستشفيات..
pos,زاتي عندي بيان للناس الفي حياتي قليل.. فترقبوه..
neg,اللهم اني استودعتك وسن فاحفظها شر خلقك اجمعين شر انك تضيع ودائعك أرجو النشر جزاكم الله خير
neg,الخير
pos,قال أيوب السختياني رحمه الله رحمة واحدة قسمها الله دار الدنيا وأصابني الإسلام وإني أرجو وتسع…
neg,الغباء : المرض الوحيد يتعب المريض انما يجلط المحيطين
pos,لاوالله الا كذوب جنبه يسوي حسابات مجهوله ويروح بمنشن حسابه الاصلي يمدح نفسه كثيير سواها هالحركة وكشفوه كثير ناس
pos,اشعرت بجد
pos,اويلي عالم انا ابيه
neg,اللي ينام حوش بيته العشا ويقوم غبشه ويسرح للحلال
pos,كدا كدا هيتحرق دمنا الا حالة الصعود
pos,انا رسميا صرنا متزوجين
neg,اللهم اميين :(
pos,بكل تاخذين وقت طويل المريض يعني تاخذين وقت اكثر الطبيب المتمرس لانه الاخوة الامتياز ياخذ…
neg,وأنا اللي مفكرتك مشكلجية طلعتي مشتااقة
pos,استودع الله أمري كله ، دقه وجله الرجاء وعليه التكلان اللهم إني أسألك تياسير تعقبها تباشير يارب بشرني يسر خاطري
pos,الاتحادي قدامك حلين تفوز ويرجع الهلال الصداره تخسر تهبط اذا جا الهلال الصداره يأثر اما…
neg,بتاع الجزائر عدلى منصور بتاع السودان اسمه عبد الفتاح يبقى فى ليبيا هييجى عبد الحكيم (بلح) اج
pos,الأمل بالله شيء تملكه عندما تملك شيئا ملكته فأنت تملك شيء
pos,جابلكم عبفتاح لطم جماعي
pos,اقوى فيديو محارم لشاب واخته اوضاع كثيره واهات: مربربه سحاقيات سيكس مكوة جنس إبريل :56:16 صب
pos,أسألك الله أيامي القادمة تصنع فرحا يسعدني دهرا تهب سعادة تديم إبتسامتي عمرا
neg,الله يسلمك،امين يارب
neg,تخليني انقهر زياده
neg,ليه طيب
pos,هذلا هادن مقابله
neg,احنا الاتحاديين ياخي راع شعورنا
neg,ليه احضر اولريدي عرفتا الاحداث وكيف الرجل النمله بيهزمه
neg,صرت اضم غدره احضاني مدري حبي كبير انا الشوق ضامي
pos,حطني وجه الأقدار وكبار الظروف واسترح ظل وجهي وسندها علي :)
neg,تبي جديد آلتعب وإلآجديد آلقصيد مآ سكة ظروف إ تعلمتهآ أغيب مرآت لآ خمتني آلعبيد وكم كلمة حشآي ولآ تكلمتهآ
neg,شكل مافيه للاسف
pos,↴ ღ أمي القلب الوحيد يمكن يستطعم السعادة.. وعيناي تبكي حزنا وضيق ཐི༏ཋྀ ناي…
neg,يارب تعدي خير
neg,الي يلعب الحبلين مو خاين بالعكس لياقة..
pos,الاتحاد الآسيوي والله انت الخسران هذيل مب جمهور نادي هذيل جمهور دولة أعلن استعدادي التعليق لأي مباراة للاتحاد…
neg,قال جاي قليل ..
neg,والله ده كلام وارد ديل مستحييل يتخلو عنها بدون العابهم القذره دي الله يستر ويجنبنا الفتن
pos,إعادة تمثيل لهدف ما. القصة الحقيقية لإمرأة أمريكية أتصلت كانت تطلب النج…
neg,بنات احنا نزيد شوي شوي شدو حيلكمم
pos,مشكله يجيك منبرش
pos,الله الوقت يجري دايم ارجع لهذي الحلقة واشوفها شفتها كثيير كثر ماهي حلوة
neg,اهم شي التفاهم
neg,طيب كيس فول او عدس
neg,-- بأس نبكي قليلا ..أو ربما ..
neg,وضليت اردد .. احبگ حيل وبقاء حبك .. وانتهابي الحيل
neg,يقوله
pos,بالكورة واللعيبة تعال لعبتك خمن اسماء اللعيبة وفي اي نادي يلعبون واذا جبتها صح محفظتك…
neg,ليش تردون
pos,نجلخ محارمنا
pos,الخير للجميع بدون استثناء انت ياللي غاثني فري_فاير
pos,صديقي القديم
pos,أداء فور ايفر يونق كوتشيلا - ابريل ،
neg,وربي انا انا بالوقت الي ميته نوم يصير الاكل حلو
neg,أكثثر ويسعدك قلبي عرفتي إني أقصدك
pos,أللهم صل وسلم سيدنا ونبينا محمد عدد ماذكره الذاكرون وعدد غفل ذكره الغافلون
neg,مرحوم ياللي الدمع منثور وحشه غيابك بالقلب حيه
neg,عيب يسطا عيب
pos,احلا قرف دا ايه
pos,بشر قارورة رميت
pos,الله علي وعيناك وفمك وعيونك صوتك وكلماتك ونظراتك وحضورك وهمساتك وجودك ونعمة نعومتك ويقول…
neg,واحليلنا اهل الباطنة
neg,فوز الإتحاد يجعل الهلال بطلا يبقى التعاون والاتفاق الهلال وأقسم بالله انهم أقوى فنيا وتن…
pos,اللهم اشف حبيبا اوجع قلبي انينه .. اللهم اجعل عافيتك تسري بجسده اللهم اشفه شفاء لايغادر سقما وجميع مرضى المسلمين أمي
pos,تشوف المنشن تدري انهم مشخصنينها زوران فقط والكوره بصوب وهم بصوب علينا نقول الله يشفيهم وكلنا ثقه بهلالنا
pos,قول أحبك أعشقك أبيك وعقبها جعلني غيرك حرام
neg,اعتصام_القيادة_العامة الاعتصام ده اتفض حنندم عمرنا كلو الكيزان حينتقمو مننا تسقط_تاني ماا تتخاذلو يخ
pos,ماتقولش علي نفسك كدا انت حد جميل
pos,يسوقني خافقي للوصل واعنه ولولا غلا صاحبي ماكان عناني :)
pos,"صاحبي مابينه وبين خلق الله شبيه الوضيحي مواري واشتباه ودك يحطون قدام بيته يوم اجيه ""منطقة عبور غزلان"" ..…"
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي أكثروا الصلاة النبي محمد يوم الجمعة بدايته سكينة وأوسطه خشوع،ونهايته دعاء مست…
pos,فرق كئيبه مكتئبه افهموا بقا
neg,اليوم أكملت ال عاما، الأعوام تنقضي عاما وراء عام فاللهم حسن الأثر، وطيب الذكر، ورضى منك يعقبه سخط ي…
neg,بكره شوو
pos,فكرة: الواجب الثوري لسى قائم. - كون لجنة الحي. - كون لجنة الجامعة. - كون نقابة. والاعتصام دا افضل مكان ل…
neg,عادي يعني تعودنا
neg,مربربه او متزوجة او كبيره اتمنى الاضافه بدون مقابلات Bbm E3B3199B Kik r7al3030 فديتك
pos,مثلي صح ترى ادعي بظهر الغيب
neg,خرووج. لقاء ان شاءالله. متابعيني_الغالين.
pos,اجيال القووه ورعدد الشمال تبووك مكاننا…
pos,حال لحال
neg,بالضبط اللي حاصل معي يومين نامسه قرصتني شاغلتتي
neg,يب بالضبط
neg,بحاول اطلع المود تقريبا حد قافل عليا بره ..
neg,عبدالفتاح عسيري مجننهم وروحه عالية والله نوح ورقم والفتيل والحربي حسنون الظهير ابيعهم لاندية درجة ثال…
neg,حياتي ڰل ألأوطان غيڒ أحضانڴ منفے وڰل الديار تحتوي أنفاس…
pos,اوف ليه بدري كذاا ماايمدي اصحى
neg,الصباح لناس وناس
pos,واضح كشته المودل عمو عمرو انه يتكلم بدون وعي شكله متعاون القردوغان افتخاره بزراعة الحشيش :)
pos,"قصة غبريال_المر إبنو ميشال_غبريال_المر: إسترجعت ملكية StudioVision وإبني بقا الو شي.. تفاصيل ""إتيكيت"" التشب…"
pos,صباحك فهد المولد
pos,احلى صبحية
pos,لأمواتنآ : زآن الله قبوركم المظلمة بالنور .. فلينته عنكم الظلآم ، يدم عليكم نعيما سرمديا الجنة…
neg,امطار_الشرقيه امس المطر كنت راجع البيت والشوارع غرقانه مطر وماكنت اسرع وفيه فاتح الشباك وانا مار وكانت س…
neg,ربنا يرحمنا
neg,بتفوتني المباراة
pos,جيمين :)
neg,والله انشغلت شوي وفوقها كاره تويتر
pos,مواقيت الصلاة *حسب التوقيت المحلي لمدينة بيروت حصرا* *لهذا اليوم* السبت الواقع شعب…
pos,شبع يتصنع
neg,احس دمها خفيف انا بحب البط فا لأ الكلمة لطيفة غبار عليها :(
neg,مؤلمه الصورة.
pos,السيناريو ذكره احدالأخوان “ اسامه نصيف” دخول بتشكيلة ضعيفة طرد اللاعبين .. تمثيلية .. ويقولون لجنة نزاهة هملالي
neg,الله يزين الاحوال
neg,اللي فرحان بحساباته الوهمية ترا شكلك تسذا ماتفقس هه
pos,مناي ودعواتي ماهلت الدنيا مطر S صباح_الأمطار
pos,"تتسع الحياة للحالمين ،، وتبتسم للمتفائلين ،، وتقطب وجهه اليائسين "" الثقة بالله والقوة "" تصنع فارقا حياتك"
pos,اللهم ارزقنا حسن الخاتمة
neg,مجرد تركتها انك تكن للنضال أجلها .
pos,بيتي بيتها بيتها بيتي بنخش وهيا الدنيا مكركبه شكلنا مبهدل اوقات بتيجي تصحيني النوم بالضرب وي…
neg,شنو الغدا صج مابي عيش
pos,فكرو الاتحاد اصلا واهم شي الهلال ماياخذ الدوري
pos,بتكلم جد والله عايز اتعرف ناس جديدة اللي موافق القاهرة اسكندرية دمنهور يبعتلي مسدج
neg,مقدرش اقول احساسي لعبه ايديك عشان احساسي اللي هيموت
neg,اللهم ارحم قلبا طيبا روحا طاهرة اخترت الرحيل اللهم ارحمها تطفئ نور قبرها اللهم زدنا واجبر ق…
pos,الله الله
neg,ومدري ليش الموت يختار العزيز ويدري مانعرف الراحه بدونه أخي لروحك_السلام_الأبدي
pos,اله الا انت سبحانك انى كنت الظالمين
pos,يارب جايب معه فرحة شعور وأشياء حلوة. - GòoD MORNińG .
neg,تعسبي خلاص
neg,أتساءل
pos,الخير التفاؤل اللهم اجعلني المتفائلين والمستبشرين دائما بخيرك
pos,نتكلم ونديث واريحك تبين اخوج انا انا ديوث سالب تعال وقول ديوث عادي وحابب تلاقي احد يسمعك تعال وعبر بكام…
pos,ابتسم للدنيا تبتسم
neg,الشهيد_النقيب_عبدالرزاق_الملحم. كنا نزعل بابا اذا انشغل عنا .. ليته باقي مشغول موجود …
pos,أحبها كثر ماهي تستفز .. الغمام وفي الاحوال لبيها وفديتها ماكانت تعرف شي الهوى والغرام وعلى يدي فالهوى وال…
neg,الحلو وين اذا بتفوتي بتقري طالعين بيشبهو الطبيب الطبيب عمرو هيدا بدو متحف لحالو ب…
neg,امتحانات_رسمية مراقبة بالكاميرات يعني بقا غش نقل مرقلي لمرقلك سنة حنفتش نواب ووزراء…
pos,شوف الزمالك خرج المهيدي السنه اللي فاتت يعني درجه تانيه كمان البطوله الافريقي…
neg,موسم صفري متوقعا رحيل الاسطورة الميركاتو الضعيف الاعتماد العاهات المتخاذلين الجحش…
pos,ونعم ابوفيصل الله يتمم افراح الحبران
neg,مكوته ممسوحه
pos,المشاعر_هالليله_تقول قلوب عز جرحها تداويك ، وفي عز ضعفها تقويك ، وفي عز حاجتها تعطيك ، وفي عز ألمها تبتسم…
pos,اره واقعا
pos,شهدت شروق الشمس بكذا أكون حظيت أحلى
neg,زرقاء ايفون .. بتنامون
neg,وانا
pos,انا عمتي
neg,يحتاج أقول وش يوم قررت أسويها
neg,طيب ابلغ اي جهه
neg,جوفوا المخلوقات الفضائيه بتحتل كوكب الارض
pos,( قال رب إني دعوت قومي ليلا ونهارا (5) فلم يزدهم دعائي فرارا (6) )…
pos,الكليه الازرق سونه خلن شي
neg,اي دونت ثينك
neg,رفقا
pos,إبتسم ، بالضرورة فرحا وإنما ثقة وتفاؤلا بأن الله يخيب ظنك الجميل
neg,بكتريا سآلت بكتريا : ليه عرستي ? قالت ليها : ال Gram ودانا stain داهية دكتور قال لصاحبو : نتقا…
pos,المشاعر_هالليله_تقول منو تحب تجنني للخرفنه وتطلب وتدلل تجي وتشووف
neg,الله اعلم
pos,تصدقي العسل ياللي بيطلع تمو ..بكرا بيتجوز زوء إموو
neg,وش الوصخ
pos,Beginning صلاتك أولا ، أطلب الله شئت
pos,بتاجل حاجه وراها علشان تنام بدري تصحي فايقه لسكشن بتصحي تلقي السكشن ملغي
pos,البلطان حيرنا يوم لعب ضد النصر شكك بالحكم ويوم وصل فريقة المركز الثالث قال المنافسة عادلة مين تلعبها
pos,ماحولك احد افا يالله تجهزي تنسين حق التمشيه كلو بحسابو
neg,انتي صاحبة مش جدعه
neg,بحب التويتات يلي بينحطلها صوت وتنسمع
pos,"وقبل تناموا : "" روحوا ربنا يجعل شي بتحبوه نصيبكم"
pos,صباحكم خير وسرور
pos,ملامحها ملامح فلسطينيه متصهينه مره ثانيه تشبه وتلصق فينا الحده اللي ملامحها اللي توحي باالخبث…
neg,عساكم تجيبون مستوى العميد
neg,ياخي ماشفت الا وجهك الحلو
neg,حماره حرام
pos,↓ أصابك حزن تفاءل بأن للحزن سببا للفرح أسبابا العسر يسرا. يوم_الجمعه
neg,ممكن شيء جايز العلم الله
pos,اي وخير ليه يقولها مافي طلعه
neg,اول شيء تصير كارثة لازم تصير كارثة وبعدين نقترح فمحد يستجيب .. فلازم احد يثير بلبلة وسخط عشان يطلع قرار عاجل بتشكيل…
pos,كده مظبوطين سطر
pos,ونعم بالله ؛ الرضا السعاده
pos,عادي شوي ينفس وشوي فلاوي
pos,صدارة يوم
neg,والله ناس الكهربا تنعدلو معانا نسقطا ليكم
neg,آللهم ارحمه واغفر يارب العالمينعشق الطفوله
neg,بتحب رحلك عجزر لمالديف مثلا
pos,الف مبروك
neg,تخلطت :( لاباس
neg,بالعكس أخوي عطيت الأخ حمد حل مثالي لأني فهمت أبيات القصيدة يرمي الأخ سيف…
neg,"عاجل | وزير الدفاع السوداني يعلن اعتقال الرئيس السوداني عمر البشير ""في مكان آمن"" والسيطرة الدولة يعلن تشكيل م…"
neg,ونحن ماشي حالنا محد يخاف علينا
neg,وش
neg,اسفه ياقلبي حطيتك بيدين ناس تستاهل
pos,وش_يقول_الليل تعالو نسولف
pos,ثق بنفسک لآتصل مرۃ التكبر .. أوزن گلآمك گل أمور حياتگ وجعل مراعاة شعور الآخرين جزء شخصيتگ ..
neg,تعالي — ولد اني
neg,↴ تذكير_يوم_الجمعة يوم الجمعة اجازة وراحه الرتويت_الاجباري التبادل_ودي_بين_الاعضاء ي…
pos,اللهم إني أسألك الهدى والتقى والعفاف والغنى يوم_الجمعه
pos,ان انت بتاعه
pos,حدث_صباح_اليوم | كرمت مشرفة الإذاعة / غنية المرامحي تميزت تقديم الإذاعة معلمات وطالبات . بحضور الق…
neg,اسم الله شو مضحية ، أكتر هيك تضحية عمري شفت
pos,هلآليآت ( سلطآن : اكبر دليل .. غيره شوفوا شعآر ( المملكه ) الفنيلآت المجد ه…
neg,ايوه الاب ربي يرحم ابوي موت ابوي وانا مو تمام الله يفرجها يارب
neg,الله يسعدك دكتور وربي ماقصرت ندعيلك الدهر كله مقصرين بحقك
neg,. . جزء مني مات بموته ودفن معه بقبره .. اللهم آرحم آبي بقدر ماتمنيت البقاء وآعفو عنه وآغفرله بقدر شوقي للق…
neg,أسفة إني بكتب إني حزينة جدا شوية دا الأكونت بتاعي وأنا حزينة جدا :(
neg,قفا مثلا
neg,بتت معاهم درت الطواطي وروحت
pos,"*دعاء الصباح:* "" اللهم أغسل قلوبنا أوجاعها ؛ وأرزقنا فيض كرمك سعادة تنقطع ، وأشرح صدور…"
pos,نسألك اللهم تجمعنا انا وكل احب ، دار يتغير جمالها يفنى نعيمها يبلى حسنها .. ساعة_استجابه
neg,غيابك_خطف_ابتسامتي عزيزي .. تقرأ : أحبك نيابة خذلوك جمعة_مباركة عطور_الأقلام…
neg,الحلقة الثالثة وعبر الزمان
pos,اللهم صلي سلم سيدنا حبيبنا محمد - الصلاة السلام - كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي
pos,اتمنى اقوم اخبار حلوه
pos,تسوق جمب معطل السير ماسك نفسك تبي تناظر مين اللي يسوق
pos,يؤدبه الضمير .. تؤدبه الحياه تدور
neg,طب خدوني معاكم ، اخوكو الصغير الف عافية سموري
neg,بالعكس يجعلك تبحر اعماقة باحث اوفياء صوت امواجه موجعه بالنسبه
pos,نايم جمبك وماسك الموبايل وسنجل ومفيش حد معبرك صح
pos,أنثروا ابتسامتكم ؛ أنثروا كلمات طيبة الأعماق لمن حولكم ؛ أنثروا أوراق الورد تحبونهم ؛ ستجدون الدنيا كلها…
neg,تصبحون خير
neg,وضعي الضغوطات اللي بالحمام
pos,أسأل الله أكرم الأكرمين يرزقكم الإيمان اكمله اليقين أصدقه الرزق اوسعه المغفرة أشملها ا…
neg,- آللهم آجعل هڏه الجمعة تفريجا لگل وتحقيقا لكل أمل واستجابة لكل دعاء وشفآء لكل مريض يوم_الجمعه
pos,سعيد العويران : صورة حمدالله متكي الهواء
neg,حصل حنورة الله
pos,المقطع يليت كمل
pos,وضياء وجه تأمله امرؤ صادي الجوانح لارتوى مائه . البحترى
pos,اجدع ناس
neg,بيكهيون ثور منجد ثور
neg,ذكرتك يوم أمطرت دارك وأنا بعيد وهلت دموعي الخد عبراتها بقلمي جديد امطار_الشرقيه
neg,اقول انطمي وهي صادقه ذاكري كلبتي احسن
neg,تابعين مين هاذولاي
pos,الله وبحمده الله العظيم اللهم صل وسلم وبارك سيدنا ونبينا محمد اللهم يسر أمورنا وفرج همومنا وا…
neg,مااحد يطلع صورهم احد يروح يغتالهم
neg,الطحالب صعبين مستنقعهم
neg,الشعب حرفيا حفلة عمرو دياب هوا محد ضحى بيها عشان مستقبله غيري ايش
pos,عمر أوجع الألوان صاحبة الفساد الذوق والمتعودة السرقات رياضتنا قديم الأزل فلوثت الأ…
pos,ضعف رجاحه عقل وتعرف تتعامل الوضع بهدوء وتأني
pos,الرضا غزل الله يعافي قلبك
pos,نستكمل حديثنا الشايب ماعنده وقت طفى الكهرباء
neg,توقعت جمهور الهلال يوصل للوضع
pos,سواكن طارت
neg,"عشان اسمك ""طيب"" يا..شيخ"
pos,تمر الحياه حلم وأمنيه يحدث كتب الله عيون تحلم .. وقلب يتمنى .. …
pos,وش جمال
pos,هه
pos,احنا اخويا لازم نساعد ونشجهم عشان يفوزون بكره ونبقى بالصداره
neg,معلش قاعد بشتغل العياده
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
pos,وكب ابو العيش مرتين قدوم سييرا شفنا جوناس مختلف وراكد واثق فيهم الثقه الليله
neg,صدمكم هروب فتياتنا للخارج أصدم لأنها نتيجة طبيعية لأسباب وفقني الله برصدها لدي رغبة الحديث…
neg,رحمه الله وأسكنه الجنان ،، وألهمكم وذويه الصبر والسلوان .. اللهم اجبرهم وعوضهم خيرا
pos,كبيره مرا
pos,إبتعادنا البشر يكون كرها او تغير العزلة وطن للأرواح المتعبه.
pos,انتي اتغيرتي ليه — للاحلي صح قصدك للاسوء انا مكسوره وربنا ميكسر حد ابدا
pos,ياطول ماجيت ساري حراويك عجل وأخاف القمر يظهر
pos,وصباحك خيي الغالي
neg,قصده واضح شكلة معصب شوي احيانا وفي الجزئيات التطعيم افضل تعبير
pos,حبيبي الغالي، صفحة خدت التويتة دي عدلت الأخطاء اللغوية اللي انت مش هاتتخيل الشتائم…
neg,صراحه مو بحاجه حدا يحكيلي معناها وتخسى وتعقب مو خجلان حالك شي طبيعي لانك متل الولايه قاعد بالصراحه ميي…
neg,محنه صباحيه
neg,تبون فيديو تسجيل دخول
neg,فقط أرغب بالعزلة حديث يدار عقلي أتأرجح الوجود والعدم والصمت والكثير الكلام الشعور واللا شعو…
neg,تسوي مساج للخال يركبها: نيج كبلز خنيث سحاقيات محارم إبريل :32:17 صباحا
neg,منتبه بينا حكي :(
pos,ليتني بحضنك طول الايام مسجون واقول حطوا ورا القفل قفلين تلمني بالحيل ماقول بالههون حتي نصير بجسم وقلبين
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب بكره موعدنا الدره عالميين الهمه الهمه جمهور الوفاء وفالنا الفوز بإذن الله ن…
pos,".، الخير والعافيه والرضا حولنا.. متمسكين بحوله وقوته.. وإيمانا"" بأن القادم أجمل ."
pos,الصباح ادعو الله يجعل صباحي صباحكم خير نعمه يزيل همومنا ويجعلنا سكان الفردوس الخير حبايبي
neg,انا السخيف قسم بالله
pos,بذكاء وحنكه وخبرة الاستاذ فهد العبدالكريم تعود جريدة الرياض بقوة الى طرح ملك…
pos,ويلقب التافه بزيادة ياسادة
neg,ستريم اخر دقيقه
pos,بالعكس موجود اخر الليل ، انتي ناايمة طبعا
pos,اسخف نومتي الخفيفه ماشفت مليقه خل تصير مرا وتثقل شوي
neg,ريحة الطيبين.
neg,متتخلف زنتتسو احبه
neg,اخي احترم شعر رجلك
neg,ده اللي استقريتوا
pos,احد :)
pos,والمسلسل مقطع ملعون ابوه خيره
pos,إبتسمي…
neg,لايهدي الورد يجيد الحب
pos,اللهم امين صباحك
pos,نسينا عتمة ، الخير دنيا
pos,عزيزتي المحجبة اللي نص شعرك طالع الحجاب، اختراع اسمو قمطة صارت موضة شغلة
pos,نختلف
neg,اي باجر
pos,ماري حببتي مالك حق تسالي عمتنا فين تسحبك جسمك لمتعه عمتنا
pos,علمتم أسرار الباقيات الصالحات : الله والحمدلله إله الله والله أكبر لقضيتم الساعات والأسابيع…
neg,افا توقعتك اقوى
pos,"مسابقة جائزة مقدمةمني شخصيا""لك ولصديقك اللي تمنشنه.. عطورمن تصنيعي الشروط.. دعوه القلب متابعة…"
neg,قديم الزمن قرن يعني عمرها السعودية يتجاوز سنة قال قديم الزمن قال .
pos,الهلال_الاهلي الصدارة_لك_ياهلال_وانت_قدها مبرووك لجماهير الزعيم
neg,صحيت وتذكرت وش قلت انام الحين ارقع الكلام
pos,شعب السودان سقط رئسين يومين
neg,هاي مدرستيايام مشمسه جددا
pos,ٱ تك تك
neg,جمل تصدقها : -بس بذوق شوي - محل وبطلع - بنسدح ماراح انام - ادفع بعدين بعطيك -اطلع انا الباب
pos,ربنآ اصبحنا شآكرين ذآكرين حامدين راضين.. متوكلين .. اللهم الحمد ولك الشكر .. ربنا فأتمم نع…
neg,° ° زلت أتذكر الرجفه إلتي هزت قاع قلبي رأيت أخي بكفن جرح فراقك ينزف يا…
pos,سعادتي تصوير وقهوه وهدوء يلا بنات كلكم نوروني
pos,الحمد لله السلامه
pos,يقول والد الطفل.. نام ابني مبتسما الليلة كرة القدم مجرد لعبة
neg,ليه سوء الظن
neg,حسبي الله الي
neg,ايه معليش رايح بفلوسك تشتري الناس وكرامتهم بفلوسك تسمعون كلامي يا…
neg,منارة الشرائع.. طفلة جميلة محروقة الأصابع حزينة عيناك مدينة البتول واحة ظليلة مر الرسول
pos,سئل الشيخ صالح الفوزان - حفظه الله -: الاستهزاء يكفر صاحبه فأجاب بجواب مختصر بديع : قليل…
neg,الاغنيه ماخذه قلبي حرفيا
pos,فول وطعمية بالسلطة فول وطعمية بالطحينة
pos,يوميات_كفيف | صبااح الحب، السعادة، التوفيق، وراحة البال
neg,بلوك فكرة اكلهم زاكي مش بالمطاعم الي بروحو عليها السياح.. لازم تعرف المكان ال…
pos,الله يحفظك ويسلمك اخوي
neg,المشاعر_هالليله_تقول باجر فيزيا
pos,بغوا جابلهم عبدالفتاح
pos,والله قسم
neg,رحمة الله
pos,صرت مبدع غيابك والبشر حبوني وانت خلك فالغياب المستمر متمادي ايه ،، احبك لاترجع تداوي طعوني خايف انك رجعت اصير شاعر عادي
pos,يارب طيب حياتي،وإجعلني هانئا راضيا بكل قدرته وقسمته لي،ولا تجعل حاجتي خلقك اللهم أرزقني سعاده…
pos,رتويت اذا كنت هالجيل خنشوف شكثرنا
neg,يلا نلعب
pos,أهل المطر ؛ تنسونا دعواتكم
pos,تنبيه __ اليوم الجمعه ٳجازه ورآح الرتويت الٱجباري والتبادل ودي الاعضاء …
neg,جسمها جاب التاكوك وضيق التنفس ولاغلطه
pos,يعود اللي عشق عشقة سعود حالت ظروفه الطائي،، عود طبع الحواتم بالوفاء ،،ماله حدود لو…
pos,|•~ . . . . . يارب بشرى تشبه المطر وفرحة تمحو حزن وفرج لكل صابر وشفاء لكل مريض ورحمة لكل ميت واستجابة ل…
neg,دا كوستا عندهم
neg,شرايك بسس
neg,معلييه دعابهه الصبح يضر
pos,براحة عليها يابنى شوية مش كدة
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء تعلمت انك ياصاحب التاق جيل التقويم الله يسامح درسكم
neg,انا تقريبا مش هتفرج الماتش اصلا
pos,القرآن ~مادام القرآن موجودا فإن: الفرح موجود الأمل موجود الحل موجود الشفاء موجود النصر موجود الإبدا…
pos,انت عارف انى بحبك
neg,حالة غريبة ومتكررة : تتطلق زوجها لانه تزوج عليها باخرى وبعد إتمام طلاقها تتزوج شخص متزوج ممكن اعرف السبب
pos,ركوب لحمير زاد يلوح شي
pos,ممكن توصف مامتك كلمه واحده
neg,
pos,نادي العين لاعبهم ملاعب
pos,اجبروا خواطر بعضكم بعضا فإنه سار الناس جابرا للخواطر أنقذه الله جوف المخاطر
neg,اخت صالح أسلمت عقبال باقى أسرتهم يارب حفله بالليل اكونت الشيخ محمود وملحقتهاش الحمد لله الحمد لل…
neg,احتفظ بذاكرة قوية للمحن فرجها الله عنك
neg,شر البلية مايضحك يعني تطور اللي يقدرون
neg,شيء الحياة يحتمل تكون فرصة ثانية الا ( الصدق والثقة ) عندما تنهار الثقة يمكن تعود وان عادت سي…
neg,للاسف_جعلنا_من_الحمقي_مشاهير مشاهير لايقومون بشيء مهم ومهمون لايحبون الشهره للاسف انها حقيقه مؤلمه ..
pos,البنت الي بتكون علاقتها ممتازه ابوها شخصيتها دايما بتكون قوية الحب الي بعطيها اياه بتحول ثقة بالنفس ورا بن…
pos,رتلت آيات الصباح خشوعا ووقفت ارنو للضياء خضوعا فملأت أنفاسي بنور جماله لأزيد بالذكر الرطيب سطوعا…
pos,حروف تطير كفراشات حقول اللغة تهمهم بانغام تستل لحنها جيوب مملوءة جوهرا ولئ.. همس_الوجد تباارك المتألق…
neg,"طلع اللي يحاورهم مدير المهرجان الله صوت مقدم المؤتمر وغباءه : "" تلقت حلقتين حلقات المسلسل الثمان…"
neg,حقيير الشووق
pos,بسعد صباحك
pos,وش الهدف السياسي تقبيل البابا أقدام زعماء جنوب السودان وبعدين بعيد ديانته شكله مستفز ينحني رجولهم إن…
neg,احد_الفيحاء مبروك للفيحاء الخروج شبح الهبوط بشكل اكثر أمانا وأريحية ممكنة وهاردلك لنادي احد اللذي اجتهد وصا…
neg,اول مره احس انه فعلا باحر مابا اداوم
neg,انتو عسسل الليالي الايام
pos,اصبحنا وأصبح الملك لله.
pos,أحبكم ولايلزم محبتكم وقدركم
neg,إكليل الغياب يطول ليل الألم ولكننا ثقة ظلام الليل يعقبه تشرق الدنيا ويغشى الارواح ف…
pos,ليتني أبوس عيونك وهي نايمه.
neg,وجود الاخت البنت بيفرق فعلا
pos,ضحكني هاذ خينا عطاهم العصير راه قتلني بالضحك مخلا ليا منقول أودي تنشكروك بزاف تحية مغربية ليك ألب الألب…
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
neg,الأيام نازلة .
pos,عمر بن الخطاب رضي الله عنه يقرب إصبعه النار فيقول: ألك ابن ال…
pos,عمري كنت أتخيل إني أفرح كده عمري كله.. النهارده قريت فاتحة أحلى بنت الدنيا.. ربنا يخليكي ليا ويقدرني وأخلي…
neg,ياساتر .. الهلال للمجهول .. تغريدة كشفها توقيتها .. غرابة .. وكيف .. وإحاطة .. ومجهول
pos,الطاري فيه. يلعب معنا ونعرف انه نام فجاه يوقف قدام جدار او وسط العراء
pos,صباح_الخير إبتسمو ، فكل قدره الله جميل
pos,والله اني كنت شاك ، واضح نطقها
pos,واسألوا الله فضله فضل الله يحده حد يحصيه عد.. إحسان الظن بالله.. إسئله…
pos,:00 الوضع امان جديد يذكر انو لاحظت اتو الجياشة فرحانين بتنحي ابن عوف اكتر مننا والله الفرحة ظاهرة وجوههم…
pos,بالتوفيق للجميع
pos,صح النبأ فاعتقد الاتحاد السعودي سيطبق أوامر FIFA .. • الهلال كشف شيء للاتحاد الدولي وأصبح اتحادنا ال…
neg,ماشيه الدايت لاتخاف
neg,بيان الأمن ينفي استخدام الغاز المسيل للدموع داخل نفق الجامعة ويؤكد أنه استخدم عطور Chanel :) Algeria Algérie…
pos,الله وبحمده الله العظيم
neg,اجل وش دخلن العبد
pos,يا_صاحب الزمان​ ​قلدناك دموع الشوق.​ ​ولهفة الوصول.​ ​​قلدناك أمل اللقاء.​ ​وأنفاس الدعاء.​ ​قلدناك دموع اللقاء…
pos,البنات آخر الليل شعرها منكوش والبجامه حقها مقطعه وتقوول ياامااما آخاف الجن الليل والجني مسكين جالس ا…
neg,كنصيحه مخلدة تؤذي الناس فتبتلى :(
pos,حي الصلاة
neg,بدأ القلب يرف لنسائم رمضان بلغنا يارب صيامه وقيامه وتقبله منا وأحبابنا .. اللهم بلغنا رمضان -وبلغنا شهر ال…
pos,قولوني لاعب بحسبتي لليووم الرابع
neg,محتاج شخص يسمعني ويفهمني ودي افضفض اللي بالحشا خافي تعبت اخفي الهموم اللي .. تزاحمني وعجزت قول هموم الزمن . كافي
neg,يارب الصبر يارب خفف نرفزتي مره المووضوع منرفز قمت النوم ستل متنرفزه عشانك كويس يصير الشي الغصب عنك أغلى شي ع…
pos,مساح الخير نجوم Ⴢ̤ȷĨɹ̣ᓗ̣_ρɹ̈Iᓗ_ تذكير أذكار المساء جزاكم الله خير إدارة Ⴢ̤ȷĨɹ̣ᓗ̣_ρɹ̈I…
neg,المهرج الي يطبل لحاكم ديكتاتور وسفاح ينصح السودانيين
neg,صحت يارب تكون بخير
neg,حسدتك مدحت انا
pos,النعيم تجد يضطرك الاحتراز.. تبعثر أفكارك ومشاعرك وأنت مأمن نظرته وقلبه
pos,تفائلوا .. الهموم كالغيوم .. تجمعت لتمطر.. *صباح الخير*
neg,الدرب دربي العنوان عنواني البلاد الأوطان أوطاني المغيبة جب الزمان الصد…
pos,تمشي معاك أخي محمد
pos,"شاركنا توقعك الصحيح لنتيجة مباراة الأهلي_الهلال بالأهداف اهم شي شروط المسابقة "" سيتم السحب نهاية المب…"
pos,داني كارفخال (تويتر) : HalaMadrid
neg,يزينك انتي الوحيدة الي رديتي
pos,تراني أشوفك أرتاح الله يرحم والدينك أبشوفك :)
neg,مداومه الجامعه وشاده حيلي ولابتوبي معاي ومتوتره عشان برزنتيشن بالنهايه الجامعه فاضيه لان اليوم ويكند اي اس…
pos,والصبح والسهر القصيد :) - غدينا أصحاب
neg,قال ، قال نلعب مباراه اهميتها وقال ان يمكن فكروا العيال النقص
neg,فعلت شيئ اجل طلب شخص احبه اكثر روحي :(
neg,مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان انتهى
pos,رساله الأهم وكل شيء غيرك عدم
pos,وصباحك أسعد عوف
pos,نكمل افضل
pos,القاكم .. لاحقا امان الله
neg,إحساس ضمير
neg,شي عجيب والله
pos,المفترض تكون صورة ليلية لابأس وضعها الصباح
neg,اللهم فرجا قريبا رب
neg,البقاء لله معالي المستشار ان شاء الله الجنه
neg,حتبقي رئيس
pos,قلوب كريمة عرفناها ،، وأرواح عذبة أحببناها ،، وأخلاق تأسرنا بفيض جمالها وسمو تعاملها ورقيها ،، للحيا…
pos,الخير مين صاحي ومين نايم
neg,مشاتل الري /١٢/ لتكبير الثمر تعطى بكميات وراح تشوف الفرق
neg,ابغى اروح كوتشيلا اا
neg,انا بالقوه نسيت.. مو حرام تذكروني
neg,أريد النسيان لذكريات الوريد..
neg,أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال القاسم صلى الله وسلم : ا…
neg,تبقى أحاديث مخبئه بداخلنا ؛إن تحدثنا أبكتنا ؛ كتمناها أوجعتنا ..
pos,أمي ملأ المشيب عوارضي سأظل طفلا عندها أتدلل وتظل أمي مهمة شموخي عندها يتذلل …
neg,معروف مين السبب وصاختها
neg,مندوب يقول كيفكك
pos,دائما توقعاتك خطأ نقول ان شاء الله توقعك يكون محله المرة
neg,ادعيلي اصير عاقله
pos,سالم انت فنان تستعجل اركد كاريللو وباذن الله هجمه هدف وانتم ابخص بحسين وخلاقينه…
pos,لفتاة بقلبي: جميلة تشبه الأمل يأتي اليأس بلحظة تشبه السلام بعيون شعب اتعبتهم الحروب تشبه النور بآخر الن…
neg,حد يزن راسي
neg,قسم بالله مافي تويتر اكون اه
pos,الاهلي_الهلال أتمنى لاعبي الهلال يلعبوا ويقاتلوا لآخر دقيقه المباراة ونحتاج النقاط الثلاث وإثبات شخصية…
neg,مزاج رايق
neg,اجل مين ذولا
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء اللحين الي يتابعك ولما تتابعه يلغي المتابعه عزيزي النفسيه بالله وش جوك جني اشتل عقلك اذا معك عقل
pos,وش الفايدة دخل الهدف
neg,كذبت لآقلت خوته تسآوي ملآيين صآحبي ذآ وش يجي المليون صوبه.
neg,ترا بكره عندي اختبار نهائي كثفوا دعوات ياقلبيني اول اختبار بالجامعه وقلبي طايح بطني
pos,هه انها بابا روتي كلاام
neg,.. وفي النهاية يبقى معك الجمال روحك ، المنبهرون بالمظاهر فيرحلون تباعا ..
neg,كلنا اتأذينا ناس عمرنا فكرنا انهم يزعلونا
neg,المطيويع ماتغير يومه رجل يقول كلمة الحق توبيخ مهذب للاعب بدون ادنى شك اقذر لاعب انجبته المل…
pos,واعلم الله سبحانه يرى تقلب وجهك السماء ، يسمع أزيز صدرك ونشيج حاجتك تفارقن…
pos,، ،، يسعد صباحك ياعسى ربي يخليك ارفق بقلبي واكرمه بالوصل وارويه ترى خفوقي بالهوى دايم يراعيك بعدك عذاب..وقر…
neg,اي والله جد التحديث الاخير مخيس بمعنى الكلمة صفحة الردود كأنه حوض مطبخ مليان صحون عزيمة انغسلت
neg,اللهم يامن شفيت أيوب وكشفت ضر يعقوب اشفيني واشفي مريض وامسح عنهم آلم . اللهم انت بحالي ووجعي . شفاء إ…
neg,دايم يوم السبت كئيب
pos,أبي ان اذيتك بدموعي فسامحني فليس للمشتاق حول قوة.. الله يرحم روحك ونفسك بالسما بشكر الكل عوقفتهن مع…
neg,الدنيا حلوة واحلي حاجه انك تعرف يوم تعيش
pos,القلوب أوعية فأشغلوها بالقرآن تشغلوها بغيره الخير
pos,يبي السياره جدي
neg,حضرت حلقة كتير بضحك .. خلص النت
pos,تخجل الأحرف تصف الأرواح فنقاءها أكبر يكتب 50k مبارک لک التميز شاهدين لک بالخير والسعادھ…
neg,الخير .. انتي اللي كنتي حطة صورة فاتن حمامة
neg,امين باقي
pos,إشراقة الصباح معجزة إلهية تفوق بجمالها سكينة الليل وسهر الليل ونجوم الليل .. وتزيد إشراقا بقراءة كتاب ،أو الاستماع…
pos,الخير .. ياللي تحبون الاتحاد
pos,اي.. والله يذكر اللي بالي بالخير المهتمين لهالبرج المهم ماعلينا بمان الله
neg,وكيف اني بلحظه طيش ناديتك
neg,شنو الكل عارفين
neg,باقي تكمله تروح ھھٱإي=))ھھ(تشدقوا٪الزغود)ھھٱإي=))-بموت-…
pos,رز أحمر ودجاج مظبي أجمل بداية لاسبوعك . . الناضج_أطعم_لك
neg,مستقلة ازاي وانتي بتقبشي راتبك منهم نوع الاستقلال ومثلك قناة العربية لكان رأيك…
neg,محيدهم ترا حد يفسر هواه وحسب موضة العصر اللي عايش ، الميول يصير الأعجاز العلمي
neg,قفل رسالتك FFCLIVE
neg,جد صح يقدرونا ويعرفون ثاقفتنا لازم نحط effort اننا نعرفهم نناديهم بشي مو
pos,انا العصر والفجر
pos,اهاا معايا
pos,الظاهر الحظ مطول .. الحمد لله دايم وأبد .. دنيا فانية وماعند الله باقي .. تسااهييل
neg,اللهم ارحم روحا اتت ارحم الراحمين الهم اغفر حتي يكون شيئا يغفر غفار كريم rest_in_peace
neg,غيضهم وان قدرت تزيدهم زيدهم .
pos,تشبهين الغيمه وانتي تضحكين نيتك بيضا وضحكتك مطر
pos,رب الجماهير ال قلقانة دى كلها تجبر بخاطرها تفرح قلوبهم متتخذلش رب. قدها__يا__اهلي
neg,تفشلت وانا مالي شغل
neg,امي يوم تريد تطردني المطبخ تقطع بصل عشان تعرف اني والبصل أعداء
neg,وودنا هالايام ماتخلص :(
neg,بسم الله عليها
neg,التصميم افضل ، الكتابه اسود تعطي لون وممتاز مادري ليش غيرتوه
neg,يب تسوي الي تبيه لبعدين
neg,بنات صرت أخاف مني
neg,بنموت نفسنا وبنهلك صحتنا عشان شويه اندال
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان…
neg,فقدت حساب يزن للأسف وهذا بدلا عنه أرجو اصدقائي الاعزاء متابعتي ومساعدتي إعلا…
neg,راحت ردت ايامك خليت الناس تصلي صلاة أستسقاء مطر ماكو والله گرفة فگر انت گول آخذ منصب وز…
neg,نعلمهم شغلهم
pos,قال ابن تيمية: الصلاة النبي صلى الله وسلم الدعاء وفي وسطه وفي آخره؛ أقوى الأسباب يرجى…
neg,الا الي بدا يجن جنونهم الشاب والشابه السعوديون بدوا يدخلوا المجالات حطوا الوضع عنصرية ونكرا…
pos,وليه مش بتقدرو المفرمة اللي فيها..الدنيا معجنة مفروم
pos,صبحكم الله بالخير متابعي الكرام
pos,لافرق الايام العادية وايام الاختبارات ، فالتفريق بينهما عنصرية
pos,احسب ياعمري ماعندنا اغلى منكم يابو تركي ان شاء الله حياة تسر الصديق
neg,انا بجد اول مره اتوتر واخاف بالشكل دا
neg,يكون رجال الاقل بارك الله فيك زمن كثر الاشباه
pos,' الأرواح .. الإلتفاف حولها الحياة عطرها وجمالها گ الزهر .. ورقتها گ المطر معها معاني الجمال تختص…
pos,عيبا يتعلم الرجل قلب الأنثى شيئا يجعله إنسانية ورقة .
neg,الا دموعك فااهمه فااهمه
neg,تعبانه نفسيا والله
neg,اللهم قلب صديقتي وإلهمها الرضى وأرح قلبها وكن خير ونيس ، اللهم أرحم جدتها واغفر واسكنها فسيح جناتك يارب
neg,-جائني إتصال وقالو طفل صغير تريدي ان تتبنيه -شعرت حينها حرفيا بأالام الولاده وقلت : أر…
pos,الصباح …
neg,اما الاهلي فعدى مرحلة الوضاعه حاجه ماتتسمى
pos,ممكن دعم بقا وريتويت للسيشن دا يهمنى اعرف رايكم New_session
neg,السبت مب السبت، يؤ.
pos,اجمل_خاطره_بتغريده رتويت جعلك للجنه
neg,حيوان حظرته الحين .. اوف تعبت واني احظرهم
neg,منشنوا اليوتيوب ودخلوها بعيونهم
pos,الله وبحمده
pos,الدفاع مظلم بدونه
pos,"↴ يقول النبي صلى الله وسلم : ""أولى الناس يوم القيامة أكثرهم علي صلاة "" ٱللم صل وسل…"
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان جدكم تتابعون مسلسلات والله الفراغ انا كرف يانايمه
neg,نبكي بمفردنا نخرج لنساند الباكيين
pos,ربي إجعلني أصحاب الآيه ( فأما أوتي كتابه بيمينه فيقول هاؤم اقرؤوا كتابيه ) اللهم إجعلني أصحاب اليمين أستغفر الله العظيم .
neg,اللهم امين رب العالمين
neg,انفولو مو طبيعي خير وش سويت انا
neg,الاسلام المحمدي اخر الاديان وجاء ليصحح ابدلة البشر صحيح الاديان السابقة ..فهل افضل حال سبقنا ا…
pos,اجمل صدف عمري
pos,السعاده والاجواء الجميله عجوزي زعلانه والاكان طلعتها للبر
neg,ديونسس اسمعيها
neg,منا بخودها معايا
pos,اذا فاز النصر بالدوري هالسنه يارب الموسم القادم يجب التفكير اسيا فقط ومحتاج النصر تغيير كثيرر…
neg,الاسم .. مش متفائله ان شاء الله خير السودان
neg,يضيع الإنسان أثناء حرب ذنب
neg,دموعي الله ياخذها..
pos,مجاراة لتغريدك باالشيله الرائعه وماقول مشاء الله تعديتي مراحل الذوق والإبداع قمة التميز تغر…
neg,هوسوكي يجنن
pos,اللهم نسألك صباحا يتجلى لطفك ويتسع رزقك وتمتد عافيتك ونستفتح برحمتك صباحكم امل وسعادة صلى…
pos,فرق عزة النفس والكرامه والكبرياء الحب ان احببت شخصا بالتمسك تشعره انك فعلا تحبه.. كثير ا…
neg,بوبي اطيب ايدول شفته بحياتي
pos,الله أيامكم جميلة كأنفاس الطيبين ونقية كأرواح الصالحين ومنيرة كوجوه المتقين ومتعكم برضاه وزكاكم بتقواه ورفع ذك…
neg,استحق ياجمهور النصر زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصرالاتحاد الاتحاد_النصر
pos,انتي ارستقراطية انا عاوز تشيز كيك اللي بالتوت
pos,ودي اخمك
pos,انصرنا يارب يااعاالي
neg,طيب ليش صرنا فانز لبتس ندعمهم مو ارمي دخلهم سيبونا فحالنا
pos,طيب واللي مو قادي ينام
pos,شكرا للشخص اللى مش بيزهق منى أسئلتى بيجاوبها كلها ضجر Thanks mum Thanks abouna
pos,عبسلام عمى احمد السبكى بيسلم
pos,كلام جميل. ..اشتقت مقالاتك
neg,يارب وش الذنب اللي سويته عشان اشوف هالمقطع
neg,الشيء الوحيد الحلو الجاكيت شزينة مكري ليش كذاا
neg,ولازمته ايه الخير بنتى
neg,- محمد عنده موضوع مهم = المخده بيتش بليز
neg,لاازم اييبه برمضان
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان مسلسل حلقات على_مائدة_الإفطار وهيهات علي_الطنطاوي
pos,طب ماشي
neg,بدنا نصدق
neg,يااس مره وناسه الايام ماتتكر
pos,وفي اليوم : اللهم بدل أقدارنا إلي أجملها ..فأنت القادر يعجزه شئ
pos,كلام جميل قمر عسل عسل وربي انا اعرفك لوادفع عمري واتزوجك
pos,عزتي علي
neg,مقصود شات از ممبرا بفرس
neg,بتمنى اخلص هالشغلة
neg,ياخي طبيعي مسكتي
neg,أخسر شيء لأجل صديقك ، تخسر صديقك شي . صباح_الخيړ __…
pos,الهمة ثنتان بواحدة: الإيمان والتقوى توجبان الولاية الصبر واليقين يوجبان الإمامة التقوى وحسن الخلق…
pos,تكسر قلبك لأجل شخص يستحقك
pos,اول صوره
neg,عليكم الله لحد يكول عراقي خلي نقلد الخليجين يكرهون يقولون مو كويتي احنه نطبقها ويه ونرجع لطبيعتنا
pos,أطراف أصابعك وراحة يدك حب أخر
neg,مش عارفة افاتحهم موضوع اني مش هشتغل النهارده برضو ازاي ..
neg,قوم عيوني شمرلي زنودك انت فرعنتهم
neg,أمطار_الرياض مابغيت انام واسمع صوت الرعد والمطر وحبات البرد طاار النووم
neg,قريت عمرو
pos,قل الحمدلله ، لتتسع صدرك الحياة
neg,ندمانة كلشي مرق عشتو معك تعبانة تعبانة_منك اليسا
pos,روب_ستارك شيخ قوم ومقدم عرب ومحزم مليان
pos,انا احبك فقطبل استند كانك اكثر الأشياء ثباتا العالم
neg,ده ياهو شق الصف زاتو الكنتوا بتقولوه للنسويات والمثليين الله يشق روسينكم
pos,صباحك اسعد واجمل
neg,مشكله عبيد الكوره
pos,اللي ماراح حفلة عمرو_دياب ريتويت
neg,ماني يصحى الصباح
pos,يودعنا الشتاء بحنية صوت المطر
neg,مين بيعلمها
pos,احنا بنحبك فشخ والله
neg,التهيميع الي النوع يجري دمهم النوعيات اللهم باعدهم علينا
neg,يارب افرجها علينا يارب ..
neg,الحمدلله اني سنقل تخيلوا احد يسالني ايش اكلتي ايش تغديتي ليه مانمتي
pos,امين يارب الله يسعدك عيسى
pos,مبروك لأبطالنا، وإلى منصات التتويج بإذن الله.
pos,الف الف مبروك الفوز
pos,فداك عمري ملكة الملكات سارونه إهداء عشقي وغرامي امبرطوره ومتابعينا الكرام فديتكم
neg,سنة الحمامة بتترك بيضة وهلأ بتيجي المسا وبتحط كمان بيضتين والزريعة تاعتي بتموت وبس اجي احكيلهم عادي اكب الب…
pos,أميرة بتحب تكون ببيت قطط، بحبها كتير وبشتاقلها كتير لأن قعدت عندي اكثر شهور. اندمجت ابدا قططي…
neg,نفسى افرح
neg,صح فعلا ميرسي اسماعيل ودايما تلحقني كدة وتصححلي
pos,شوف الفيدي اله تكملة
pos,الله رياضي
pos,تذكرت طبيبة اقولها حالتي ضمتني وجلست تبكي وطبطب المشكلة انا دمعة حقدت عليها مابي شي يسوى عشان تبكين ح…
neg,غصب عني ديميتريز والله او الاتجاه لل ديكاف
pos,اللهم بشر المتابعين الكرام ابناء الأكارم بكل سعادات الدنيا واجعلهم الحظوظ السعيدة دوما تحرمهم رضا…
pos,هرجة حراق
neg,قوة سرعة رجوع اليمن الى الخلف يتوقع ظهور ديناصورات بداية السنه القادمة
neg,خليگي علي نآرگ ليلگ ونهآرگ مش هسآل فيگي زي زمآن فلفل شطآ فلفل وگمون بقي يآ معرقبة ميگنش غيري…
pos,اللهم صل وسلم سيدنا ونبينا محمد عدد ماذكره الذاكرون وعدد غفل ذكره الغافلون
neg,يارب الضيقه اللي ماتخليك تنامين
neg,شوف مين يتكلم شخصيه البطل وااحنا بافضل مستوياتنا مافزنا عالهلال الا بفارق هدف وهدفين والهلال بعز مس…
pos,أدب حذف التغريدة أهم شيء انك عرفت ياطيار تطلع الاخونجي الصغير اللي ساكن قلبه
neg,باقي الف المليون
neg,الله يسلمك
pos,. اللهم صل وبارك قرة أعيننا محمد ، احشرنا زمرته، اجعلنا أهل شفاعته ، أحينا سنته توفنا عل…
neg,النت بعافيه ترى ليه
neg,هدف الاهلي صحيح والحربي مايستحق الطرد بدا الفار الظهور
pos,اللهم أروي قبور انقطعت حيلتهم الدنيا ، يارب اجعلهم المكرمين المنعمين .
pos,مش قادر مراته استعان بصديق
neg,الشعور joker movies فلم
pos,الخير للحب عندما يكون عطاء ودعاء والتقاء بالأرواح عندما يكون أملا بالله وظنا حسنا بقضاء الله .. ال…
pos,اعمى شرير
neg,شمري // لطيفه قلب وملامح فعلاا :( // اكااونتج روتين // بحبك:(
pos,يقول عبدالمجيد عبدالله : ايه أعشقك عشق حل ابن الحلال لاني بجاملك جد ابيك توسد الغيم ارقد و…
neg,وش اسوي اشتهيت
pos,بقلبي مش باللي بيحصل واللي بيدور حوالينا احنا الاتنين
neg,يعرف اسم الشيله
pos,حديث الصباح [ أتى الله بقلب سليم ] قال رسول الله صلى الله آله…
pos,اللهم عطر صبآحي وصبآح تصله كلمآتي برآحة البآل ونسمآت الإطمئنآن وصحة الأبدآن صبآح ..خر. °؛
neg,قرعة امم أفريقيا دي حنة إمبابة
pos,ساجدا الغيوم يحفه سرب الخلود بنشوة العرفان ينساب فمه الدعاء ينساب ماء العر…
pos,الرضا
neg,حاجه بتعدي وهي بتعدي بتسيب شوية حاجات مبيعدوش
neg,اجل .. الله ستر
pos,زينوا صباحاتڪم بالورد والأذڪار.. فتزهر الأرض بطيب قلوبڪم..°اللهم بڪ أصبحنا وبڪ أمسين…
neg,مگايلة وتاركتني عايشة بالوهم
pos,انا باخدها بتافها بشيل مواد بعديلهم الغلطات ابان تافه ميهمنيش بتتكرر الف مرة ده الناس اللي شايف…
neg,ماراح يكون اون لاين صح
pos,زيي مسلا
neg,ناس بتظهر حياتنا لسبب وغرض يخلص يختفو وبردو بيختفو قلوبنا بسرعه كأنهم كانو معانا اصلا روحو بقا…
neg,موعظهقال احد الصالحين:كنت ومازلت تورقني اخبار الافساد الاسلام قال شيخي يوما : يابني لاتخشى مستقبل…
neg,أسهل الشرح وباقي شي بذكرك
neg,انا حجر
neg,النشلة شاقتني شق
pos,"المقطع اللي أحبه جدا المناجاة الشعبانية : ""الهي كأني بنفسي واقفة يديك وقد اظلها…"
pos,خلينا ندور الايجابيه غصب
neg,تبقى اختلافات وجهات نظر وتفكيره ونظرته للشيء .
pos,يامن تحب النجوم .. تكن خائب الأمل .
neg,على_صوت_المطر يصحى حنينن باقي
pos,وش دخل حركة تكتونية فقط
pos,↓ أنسان بلآ أخطاء ولگنني منمن يخدع ويخون ⇣˝ء
pos,بقى عرف سرك بقلبي بقى فهم إنك مقصدي
pos,الله وبحمده الله العظيم ..
pos,صوره حدث تجمع ستار وأرز ، وكأنها صورة نيثن دريك انشارتد Uncharted StarWarsCelebration
pos,ايش صح انتي تحبي سيهون بوتوم
pos,مرداس الأسلمي رضي الله عنه قال: قال النبي صلى الله وسلم: ((يذهب الصالحون الأول فالأول، وتبقى حثالة كحث…
pos,رجعت وكلي شوق وغرام ملكة الملكات سارونه عشقي وحبي امبرطوره ساره فديتها
neg,نسكت يعني
pos,عيد النظر تغريدتك واحذفها مشكورا
neg,الواحد الحين يتحسف انه طلع اليومين اللي فاتت وانجبر يقعد يخلص اغلب شغله اليوم
pos,جمهور الهلال مباراة ذكروا غيابات لعيبتهم يجيبون أسماء مدري وين وبعض الاسماء تلاقيهم غايبين الع…
pos,السعاده طلتج
pos,يارب بعدد قطرات المطر أستودعتك أدعية قلوبنا يعلمها سواك، اللهم أمطر علينا فرحا ينتهي وحقق أمنياتنا، اللهم…
neg,ياخي صوت مطر :(
neg,دا الجامعات حتفتحح ونحن الحنسقط السقوط الجايي
pos,كفايا موت بقى انا تعبت
neg,احب حركات الاغراء اكثر الجنس نفسه :(
pos,أكتب التغريدة : (دعاء ، آية ، تسبيح ، إستغفار) صدقة جارية ولك أجر يقرأها كم_مغرد_بالصلاه_على_النبي يوم_الجمعة
pos,' جيني روزي حماسهم شي
pos,أستغفر الله إله الحي القيوم وأتوب إليه
pos,للدعاء حالات: •الدعاء بخير الدنيا فقط وهذا مذموم. •الدعاء بخير الآخرة فقط فهذا حسن. •والأكمل الدعاء بخيري الد… pos الاتحاد_النصر لاتحسبونا نسينا يالطواقي ولانبيكم توقفون معنا ماحنا بحاجت جماهير مسيار يوم الايام شجعت الكوري… pos فائز تعرف الرجفان الأذيني شروط المسابقة : ⃣متابعة حساب المستشفى الالماني ج… pos اصلا متعودين الصدارة pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos تأمل قال الله :- _*​بواد زرع *_ ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظرو…
pos,وان بحبه اوي
pos,فيروز - امس انتهينا
pos,المذاكرة مخليتني اتابع فيديوهات جن واقرا قصص جنن
neg,انتا ليه جالس تعدد.. استهدا بالله
neg,كنا نكون
pos,والحلقة ال الموسم السابع لوحدها بموسم كامل
pos,‌جميلة الحياة، تكون قصتها كلها أمل وتفاؤل ونية صادقة، وعنوانها: إلهي وكلتك أمري فكن خير…
neg,احب اتعود شي انحرم
pos,بالرضا تحلو الحياة .. وبالابتسامة تهون المشاكل.. وبحسن الظن بالله تتحقق المستحيلات..
pos,موفقين
pos,محمد عمران
pos,صباحك برأيي الحكومة اللبنانية لاتملك أمرها شيئا
neg,اجعلني الله خير إبن ، تجعلني ألهو دعائي ، اللهم ارحم أبي واغفر .
pos,مالج حل
neg,بقيت بحس ان اى حاجه بخاف عليها بتروح منى بجيب حاجه جديد واحافظ عليها واخاف عليها تتكسر او تضيع بتتكسر وبتضيع ع…
pos,الورد ، تفاءل ؛ إنك تدري يخبئ الله فرح لهذا اليوم لذلك إبتسم وتوكل الله
pos,آمين .. الصبغة خطة قادمة
neg,برضو انا وكل عشان كولومبيا احسها بتسكت
neg,يارربي يالصرخه
neg,وفي محآولة نسيآنهآ .. قرر يمسح رسآئلهآ وصورهآ .. تعثر عينيهآ الصورة الثآلثة ؛ فوقع حبهآ مرة أخر…
pos,الرسائل تكفينا كانت فارغة ، أحدهم يقول أذكرك ..
neg,باقي ماراح حفلة عمرو دياب زيي
neg,الله الله وياه
neg,إحتفلو بصمت فهناك كووز يتوجع السودان سقطت_خلاص اعتصام_القيادة_العامة
neg,سأموت الحزن يمكن يوم نوصل السكن هيسوا قراراتهم
neg,والله تعب بذات لاجونا خواتي ..اجنن وفي السحور حكاية ثانيه .. الفطور اغلبه اسويه
neg,شعوري عرفت ميد بكرا او مش الغاء يرسو بر الله يحرقها جامعة
neg,شوي تاق جديد ممكن تركزو CHENSOLO1stWin Chen1stWin BeautifulGoodbye1stWin CHEN EXO…
neg,البيت_الابيض ولعها
pos,يعطيكك العافيہ يالامير
pos,ياارب انقبضت قلوبنا الدنيا ذكرنا بالصبر الجميل وأنكك المستعاان صبااح_الخيرر
pos,القلوب الغاليه أماكن رائعة قلبي لايعلمها أصحابها يعلمها ربي اللهم ارفع مقامهم الدنيا والآخرة…
pos,يومي
neg,انا يرام لذلك اترك رساله
neg,ليه دايم اغاني اكسو المخفيه واللي مشهوره لمن اعرف معانيها احبها اكثر كانهم يكلموني ورا التريلات :(
pos,بإذن الله نشخطهم اهداف اولا تاكيد الصداره وهدفين لمراقب النزاهه اللي ماشفناه البارح لايكون بمدرج الهلال …
neg,مين_بعد_بهالإيام بيعرف يفرق البنت الشب والله شباب انعم حياتي
neg,شاركنا توقعك لنتيجة مباراة الكلاسيكو الليلة :50م النصر_الاتحاد وكيف ترى فريقك الوئام دوري_الامير_محمد_بن_سلمان_للمحترفين
neg,خيير لاتقولون مافيه تصويت وبثوث وكذا
neg,الحين محمد بن سلمان ليه مايسوي حساب
pos,يخربيت شياكتك دلعك
pos,احسك جوا روحي وعايش فيني يوم
neg,زعلانه لاني فاتني المطر :(
pos,جدع ياسطى
pos,. . يالعسل يمي ضل تبتعد بيه شلون ابيت القلب وحدة تطب ماريد غيرك بالكون . تلاقي الخير حب …
pos,حروف تطير كفراشات حقول اللغة تهمهم بانغام تستل لحنها جيوب مملوءة جوهرا ولئ.. همس_الوجد رتيل_الوجد تباا…
pos,Saraha - شايفته
pos,قلب اكتفى فيك تضره :)
neg,حاسة قلبي هينفجر
pos,وش انتم
neg,وحشتنا والله
pos,اتمنى احد يشوفني
pos,بإمكانك تعيش بلا وتدير حياتك بشكل جيد تعتقد الاتكاء الأخرين موضع أمان ..
pos,النرجس ازهر .. نشر شذى عطره الاجواء الورد
pos,أهل قطر لاتسبون السب حرام
pos,.. لسانك رووعه
neg,احد يفهم كذاا
pos,الخير مجددادعك حصل بالأمس،إبتسم وتجاوز ليزهر قلبك ويشرق ووجهك الجميل
pos,تمنيت يرش المويا بوجههم بالاخير
neg,اني شنو ذنبي تلعب چبدي هالصبح
pos,وصباحتس مثله
neg,شوية وراسي يخبط فالمكتب النعس
pos,الجبيل الصناعيه تعجبني شوارعها وكلشي مرتببه الجبيل_الصناعيه
pos,جماهير الهلال الغربية نجومية اللقاء للمعيوف
pos,مقطع مرئي: بعنوان: (كم الصلاة صلة العبد وربه). للشيخ عبدالرزاق_البدر حفظه الله.
neg,نظرتها ماتطمن احس بتنط علي وبكلبش فيني
neg,جيت المكان اللي ذكرى قلت اتسلى غيابك بذكراك ماني لحالي فاقدك واتحرى المكان الي جمعنا تحراك
neg,غبية تقارن نفسها تظن للحظة كلمة تسبق كلمة الأم ولك معفنة الأم إللي بتختارك تكوني زوجة لإبن…
neg,ان لله وان اليه راجعون وصلت لهدرجه. نسئل الله حسن الخاتمه
neg,تشرغك لمن يتزاقوا عيونك
neg,الجهراء ماخوذه ماكو شي
neg,نصره حيوانين
neg,الله يديمك
neg,تأخيره خيرة uob
pos,مبسم كنه سما نجد امطرت وفي عيونه سحر الرياض بحزة مطر
neg,مافيه حب ، خواتيمه فراق تصرخ مجاريحه الحب كافي
pos,نت أستطيع ألمس ألسحآب' لرسمت ملأمح أحبتي لأجعل…
pos,آلحمدلله تجدد آلعافية وبقاء آلنعمة.. صباح_الخير
neg,ده طب دي حاجة حلوة والله
pos,•كنت اشوفك غيير عنهم الله يامكبر عمااي :)
neg,رمضان الأبواب تحتاج/ي الى الظهور بجسم مثالي وانيق داعي للقلق السمنه والوزن الزائد حقيبه التنحيف…
neg,انتبهتي ليها ياخ كنا عايشين حلم
pos,وفينا والزمن خوان
neg,وداعة الله
pos,الاتحاد عشق ينتهي
neg,قبرك قلبك بياض وممتلي بالنور تحتك جنة خضراء بسحابة خير ممطوره.
neg,افاول خير لمن تذاكري جد
neg,احس احتفلت كدا كتير. صارت out of stock انتحر
neg,نادر تلاقي اللي حافظك وحافظ كلامك وتعابير وشك وطريقه كلامك
pos,عرب جين ارهب حساب فان مااشي تماام
pos,كبر عقلك تحاسب شخص متغير مو مجبور وأنت ماراح تموت بدونه.
neg,قريبب يارب
pos,وقد يجعل الله النصف خيرآ كثيرآ
neg,ان شاء الله يبيض الوجه يارب
neg,عندي الشخص والله
neg,أكيد بسبب الأفاتار صبحي
neg,عندي موعد الدكتور الساعه :٠٠ صباحا أجلت مرات مافيا اروح بناام
pos,يعني وش قصدك تقهريني
neg,الله قون وكيلوا +يسس ان شاء الله
pos,سعد الحب سعد الأمل
neg,اصلا امير واجه ريحان هيكون تكرار لانو ريحان الاشي مش هتعرف تجاوبه وهي اصلا ما…
neg,اقدر أوقف الوقت لين نوصل لأهدافنا وبعدين أرجعه
pos,تعالو سواليف بيضاويه + والله اخر مره اسكره
pos,ياابنتي ده غلبوونا رالروج نااقصلهم الجيرة والطررحة وتبقا كملت
pos,حسبي الله الشفاء العاجل
pos,العاقل يسمع يقوله أعداءه عنه ، باطلا أهمله فورا ولم يأس ، تروى طريق الاستفادة م…
neg,الله يهديك
neg,ايش هالترويج ياليتك نزلتيه الفجر لمن تعبنا ونمنا
pos,تجمع المهنيين حبنا زول
neg,معانا يارب
pos,المفروض يشيلون فصل الربيع ويسمونه فصل ديا
neg,توو لايت
pos,ونصبح ذكريات .. مجرد ذكريات .. مجرد غنوة حلوة ضمن الاغنيات
neg,احاكيك بالرضا . . انا بالعتب مليان
pos,اتوقع حياته فاز الهلال
pos,تحب ورانا
pos,ياساتر وين بتروح الكارما
pos,اشتدت تعسرت وتعثرت أستبشر وتفاءل لأن الله سيرزقك يبرد قلبك ويجبره ويعزك ويعلي شأنك يدبر أمرك ينسيك ألمك الخير
neg,وأنت بألف خيير حبيبتي الطيابة كلها والله، شا ءالله ياارب أجمعين قلبيي ، لاڤ يوو
neg,شيت مو مستوعب كلاب رجعوا السكل اخيرا
neg,بعرفها رحتلها جراي وحكتلها احمد هارون بحبك البقصدو بكلامي انك بتفكر بالكل لدرجة تحلم بفهد كمان
neg,بكملها مدري
neg,ياستي والله انا أغلب الغلب متصدقيش حكيم
pos,الجمال ده أبدعك وهبك الصوت شيخ ممدوح .. عامر إسمك فقط وصف لصوتك العامر بالفخامة .…
pos,قال ابن القيم رحمه الله: علامات النفاق: قلة ذكر الله، والكسل القيام الصلاة، ون…
pos,يارب قلب انسان منا حلم يظن أنه تحقق لأشرقت حياته فرحا اللهم وافق حلمنا خيرا فحققه وافق ش…
pos,الروقان اللي يجي سبب الأفضل الإطلاق
neg,المراسلة الفورية الدكتور جع جع والمسؤولين نيجريا شربل عقيقي حرا طليقا الدكت…
neg,تخيلوا يسويها جوليانو وحمدلله اليوم وتضيع جلطه والله
pos,للمبتسمين وأصحاب القلوب النقيه ، الخير
pos,عقبال أحلى العمر
pos,الكثير يعاني مشكلة نسيان الكلمات الإنجليزية حفظها - شرح مهم لحل المشكلة رتويت واعجاب لنشر الفائدة…
neg,انتي بكبرك شر تقولي تم ليه
neg,وقد يأتيك البلاء هيئة طفل يعشق مشاهدة اليوتيوب هاتفك فقط
neg,امطرت بالليل وانا نايمه
neg,بالنسبة نجوم المباراة : - المعيوف - بوتيا - كنو - كاريو نجوم اللقاء بالنسبه
neg,الله يرحمهم
neg,الكومنتز يخسوه عدوات جايهيون استمري بجايهيون كلهم خياس
pos,انا كمان
neg,والشرطه والجيش سيطروا المكان وتم تمشيط المكان كله وبيدوروا الاتنين حاليا الكلام اكيد واى حد يقول كدا كذ…
neg,حصاد2018 سنه مليئه بالبلوك الخبيثه_المتغطرسه وانتم الملائكه
pos,تفرط صلاة الضحى دقائق السعادة ، والصدقات الغزيرة ، صلاة الأوابين سباقا لربك ، أوابا..
pos,سعيدا بلا سبب، وستجد نفسك سعيدا بكل شيء السعادة
pos,اهلاوى بعون الله ان شاء الله مكسب كبير
pos,هلق معقول اليوم الجمعة عطلة والاحد اشغال بدي اتعود والله صعبة صعبة كتيير
pos,خلاص ولاتزعل
neg,سيبها نايمة
neg,اشتقت :(
neg,الاتحاد_النصر قلب هلالي تخيلو الدوري العميد باذن الله فايز الاتحاد اليوم كبآر آسيا الهلال والاتحاد…
neg,لشوكت يبقى الوضع والله خطيه .. هاي العالم شنو ذنبها تعيش الذل والخراب
pos,وأشرقت شمس يوم جديد اللهم اجعلنا أسعد خلقك .. وأقرب عبادك .. اللهم اغفر مضى .. واصلح بقى وا…
pos,تصرف محمد كنو الهدف ٪ قيمة الهدف، لعيب محمد
neg,وين الفولو
pos,النصر ارسل خطاب لاتحاد القدم يفيد باستبعاد حكام يقودون اي لقاء للفريق الجولات القادمة. ( الجزيرة )
pos,ربي اختر تخيرني ، فأنت خير يختار
pos,هايشه يعني شاة جمعها هوايش
neg,متاكدين ان قصدكم حليب الابل
neg,البكاء راحه
pos,أهضم
pos,لسى ماشفت شي
neg,والله العبث
neg,‌ ‌ ‌ . ‌ ‌ …
neg,حاله تخصصي اكاونتج تخصص هيش كبره مسائل تجي تحصلي درجات باقي حفظ فاينل درجه
neg,اي احد عادي. بشرط تكوت البطارية مخلصة وطافي
pos,قررت اسحب اخوياي ادور قي اسافر معاه الاجازه الاقل اخذ راحتي معاه اي اصحاب مابي فك بدي
neg,وأخيرا كملت التحديات :( فورتنايت PS4share
pos,الورد الامير نورت
neg,رحم الله وجها أحن إليه اعد اراه رحم الله روحا نقيه كسرني غيابها أوجعني رحيلها اللهم ارحم امي بشرني بأن…
neg,والله أوصل قريب الجامعة عقب اكنسلون الامتحان اسلامك
pos,يوم ازاي. منا يوم موجود برده احلي بقي وابقي لاغيني التايم كده عطور
pos,. { فلما قضى زيد } جزاك الله عنا خير الجزاء ، أحب أسألتك :)
neg,ايقظها لتصلي .. فقالت له: اتركني انام قليلا .. فقال : استطيع ان اتركك نائمة فتزيد حسناتي حسناتك نل…
neg,اسمه يوم زفافها ** حرة باللي بدها ياه
pos,رادوي عنده علومه
pos,[ ] • جيمين جلسة تصوير ديسباتش ونايفر لألبوم Map Of The Soul : PERSONA. :
pos,صورة رسم بأيدين فناان
pos,ليش يخلينا الضغط ؛ والاهلي ناقص فوز الهلال بمجهود لاعبيين فقط بتكتيك بمدرب .. اكرملك تمشي واللاعبين يلعبون…
pos,طيب سويلهم فطور يكثر
neg,لاتنسونا دعواتكم
neg,شاء الله أشوف دول الخليج أجواءهم حلوة
pos,الهلال_الاهلي عبدالله المعيوف .. رغم الضغوطات والابتعاد المباريات يتأثر وظهر بشكل رائع .. كثير المباري…
neg,مشعل السلمي - رئيس البرلمان العربي، وفي بلده لايوجد برلمان
neg,اقدر اقول ان الكثره تغلب الشجاعه والسواد يغلب شي واللي خلاني اقول خنافس سود جو باب بيتنا ودخلوا…
neg,مره ان ذحين الكل يسوي ستريم الله ياخذهم
neg,يمه انا انهرت وانا مالي دخل
neg,يبكون :( وربي مشاعري
neg,جوني ديب جرجر زوجته وكفخها. يطلع ناس متمضرطين يصورون أننا همج وان الغرب راقين محترمين. جلدوتنا مل…
pos,جميل بكل حالاتك دكتور
pos,صراصير_المدينة الوضع هالأيام :
neg,الماضي الجميل
neg,الشعور الصيغه مختلفه انا كانو اعطس بيقولي امشي اطلع بره فعلا ايام مفتقدينها
neg,مفيش كلام يقدر يوصفها
neg,رغم اننا نؤمن ان العقل اكثر صوابا يصعب علينا التخلي اشياء اختارتها قلوبنا.. …
pos,صباح_الخير .صباحيات جميلة كغيومها .. .. ونسماتها الباردة ربي أشرح صدورنا ويسر أمورنا وأرزقنا البركة ش…
neg,البقر الي عندهم رقمي دق علي وصحاني امطر
neg,بشاركك احزانى
neg,انا كدا استفدت ايه
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان أشعب
pos,مسكين ال سعود يتحدثون علنا يتحدث عنهم بتضليل وش اللي يمنع خوالك يطلعون بمقطع فيديو الامراء ناصر بن نواف او…
neg,اكثر شي يقهرني حركات ترتيب العوائل اللي تصير بكل مكان
pos,الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته مر…
neg,والله شكلو كدا ..لكن خرمت البمبان الكر الفر العساكر كعبة شديد طلعت
neg,سألوا عاشقا العشق .. فابتسم قال : تحب تستطيع الإجتماع بحبيبك تصبح عاشقا .. سيدي صاحب الزمان لقاء
neg,والي جاب البلاتنيوم ?
neg,يلا ننام او بالاصح نحاول
pos,عش محاطا بكل الأشياء المنسوبه للرقه
pos,ريادة المرأة هدفنا ونسعد رياديات بشركائنا وسنعلن عنهم قريبا
neg,ولقد لقيت الحادثات فما جرى دمعي أجراه يوم فراق وعرفت أيام السرور فلم أجد كرجوع مشتاق…
pos,اكره يوم السبت
pos,شكلك خبره تبغى تقول
neg,كونوا كالياسمين يؤثر اختلاف الفصول يسدل ستار عطره اختلف…
pos,ويسعد صباحك بكل خير
neg,اذا مشوي مايضر الغدا ..بس لوشاويه الزلابيه والرهش جان نزلتي كيلو
neg,تعلمينا
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح الهلال يصبح نادي سعودي يحرز هدفا البطولات خلال الموسم :…
neg,. لازم يكون مكان بصفحتك — دردر
neg,وجع فجعتني
pos,تم الأفتتاح لفرع حي الربيع رسميا .. الله يحيي كلن بأسمة ويكفي النزالة انك تسوي رتويت
pos,اللهم اني اسالك بكل اسم ان ترحم جدتي وتغفرلها.. اللهم فسح قبرها واجعله روضه رياض الجنه تجعله حف…
neg,وحوش الدوافير شاركوا الدوافير التصميم.
pos,الشعب العظيم يستحق الافضل حراك_12_افريل
pos,الله يبلغك رمضان وانتي بأحسن حال يارب
pos,جمييل المشهد حلو انه غوشو يعني ممكن نشوف الموضوع بالمانجا دايم إضافات غوشو بالأفلام تكون حلوه
pos,هاي البنت أختي مرح
pos,يعرف قطعه وتكون
neg,الشكوى لله كلنا مطولين
neg,تعالي نروح اسكندرية
pos,شوفتي اكيد احسن دلوقتي
pos,هنآگ بشر تعجبني طيبة قلوببھم گل مآ ٺحدثٺ آليهم .. آشعر بآني آحبھم بلآ سبب
pos,يسلم شنبك ياشيخ
pos,رنة العيدان للني أهو ده اللي بعزف فرقة موسيقية متكونة العود فقط صباحكم سكر
neg,كانت الحياة، رحمة الله عليها.
neg,جد هيك بصوروني انا بعرف
neg,خبرني اذا بدنا شيء
neg,حرر والله ان شاء الله تجيهاا
neg,احبه مرره :( طيب تتذكرين مسرور جزيرة الؤلؤ:(( كنت احبها مرره
neg,الدنيا زائلة انا اليه راجعون
pos,اللهم الحمد .. نقاط مهمة .. شكرا رجال .. الف مبروك زعماء
neg,نعجان كلين للتنحيف والرشاقة متاابعة دورية خلال مدة الكوورس خبراء تغذية رش…
neg,ياجماعة احس ببكي :(
pos,عندما يتكبر الآخرون انتصر عليهم تواضعك.. فجورا.
neg,هادا اللي طلع معي ، الظاهر الساعات الجاية هتكون سودة ومش هننام الليلة
neg,الفلوس تروح وتجي انت مره وحده عشان احب الفلوس
pos,• . حفظتك عيون المشفح ومفشي السر مآ يدري الله وآنا وآيسر ضلوعي يدري_بك
neg,طلا بود خب :(
pos,مساء_الخير اللهم صلي وسلم سيدنا محمد للمتصلين حاليآ تبادل_رتويت مݩ المفضل ( العدد مفتوح…
neg,الله حبييتت
neg,السر
neg,الناس شايفتها هوسوك شاد شعرها الا انا عايشه احلامي
pos,يارب انام وانا امتحن
pos,انا والله
pos,مافيه احد طبعا
pos,أمي وان رحلتي ستبقين حيه قلوبناا اللهم ارحمها واسكنهاا جنات الفردوس الأعلى اللهم امين
neg,املى عيني كحل لابان وجهي حزين ، تجاعيد همي .. ( ترحل أثارها ) أتعطر حظوظي تحن .. وتزين او : تدورالسعادة .. دار مادارها
neg,اخر شي ويارب ماتنحذف
pos,مضحك اوي حد يدخل المستشفي بسبب شراشيح ياا عم خد رقمي مش قادره ازاي مضحك كدا …
neg,-مكنش -مفيش بردو -مش حاجه معينه اسافر اي حته
pos,تميم_المجد نفنى وتبقى قطر ويبقى تميم تميم_المجد ماعاش يهز عقاله دول_الحصار
neg,نحس يريبنا وحين يتكرر الإحساس .. وحيث الحكم النوايا مرفوض وبشكل قاطع *حكما. والعتاب بلا دليل بال…
pos,اللهم شيئا لطيفا ، مفاجئ مخطط ، يأتي توقع ، شيء جميل مفتقد ، يكسر الروتين المهلك ، يبعد الغ…
pos,جميلة صبآحات الدنيآ فكيف صبآحات الجنة اللهم أجعلنا ووالدينا وأبناؤنا أحبابنا أهل الجنة .…
pos,بإسمك ربي وضعت جنبي ارفعه امسكت نفسي فإرحمها ارسلتها فإحفظها تحفظ عبادك الصالحين تصبحون خير
pos,تولد الإبل صاحبي، مالها علاقة بالكتابه والحروف التشابه وتعطيك انجذابه والردي اصك الباب وجهة اهابه س…
neg,ياعني اليوم الوحيد الي أصحى بدري يكون أجازة الكلية
pos,لله قدر تولعي وتمنعي ياشوق يعقوب أضلعي
neg,الحمدلله بنعمته تتم الصالحات ؛ اللهم الحمد والحمدلله بفضل الله وتوفيقه وتيسيره وشكره النعم اليوم ا…
pos,مباريات الهلال القادمة بالدوري : - التعاون - الاتفاق - الشباب مستحيل نحقق الدوري وهذا مدربنا .
pos,افوز معك
pos,انا جدول الضرب ينضرب الارقاام يختلف تطلع الشمس الغرب ترى الدنيا الف…
neg,سامحتك خلاصص
neg,سلامة قلبج
neg,والله اللي رحت بتخرج شيبه
neg,للاسف ممعيش :(
neg,اشتقت لرمضان
neg,يسر المجموعة الدعوية تقديم الشكر والامتنان لكل شاركنا برفع تاق التهاون_بالصلاه فالصلاة خير معين ال…
pos,واضح التوتر ،، اقراء وش كتبت صدارتك مؤقته افرح
pos,بسمي عيالك انت بالذات
pos,والله احسن الي شجع الفريق الكوري ضد فريقه قدام اسيا وألعالم بأرضه وبين جماهيره وشقوك…
pos,"الحمدلله تربية أهلنا اللي خلتنا نقول ""ماشاء الله"" نشوف شيء حلو نستانس للناس بأشياء اللي وهبها الله لهم…"
pos,ناس مو راضيه تستوعب ان الاخلاق اولا والعايله اهما اللي يرفعونها مو الماركات اللي لابستهاوداشه علشان تشتريها جم…
neg,فكرة ال بيحصل دا حرام مواليد مرتبطة انا لحد دلوقتي سنجل انا كدا عايز حقي بأثر رجعي اقسم بالله هزعل اجيب ناس تزعل
pos,برومو لحفل تدشين هوية رعاية الأيتام بمحافظة حفرالباطن ( تراؤف ) شرف صاحب السمو الأمير : منصور بن محمد بن سعد…
neg,بتقنعني ان هذولا جماهير الاتحاد
neg,ياقلبي اسف الحرمان والخيبه
neg,الخرج تذكرت امطار الخرج عام يسقي
neg,سووه كويتي
neg,حسين_عبدالغني حسين غني.. ياكثر ماتحركت يده اليسار سوء الاخلاق
pos,نعمتم بالرحمة سقيا خير
pos,معوقه شوي والله واضحهه
neg,نظرت،إلى،الحياة،فلم،أجدها، سوى،حلم،يمر،ولا،يعود سعادتكم_تكمن_في
pos,*ما أجمل الصباح حين* *يقبل علينا بدعوات طيبة قلوب محبة الله* *اللهم ارزقنا* .. *حلاوة الأخوة* ،*وطول الصح…
neg,أحيانا يكون أقوى إنجازاتك بالحياة أنك مازلت بقواك العقلية،ومازلت تتعامل بأخلاق أنك محاط بكمية لاتحصى…
pos,Saraha - مو عادي - منو
neg,ذكرى جميله لهالهدف عالاقل ياحقين تويتر ايامها تويتر رايع لحقين الكورة بعيد عبيد اللايك والرتويت
neg,اهه ترجعع صدق
pos,اللهم صبري وقوة ضعفي
pos,انا عاوزه حد يقولي كيكه
pos,شگر_ۆتقدير ஜ آلتفآعل ۆآلنشآط ۆآلتبآدل ۆآلرتۆيت …
pos,الخير جدا
neg,لبثنا
neg,مسلسل نبضات_قلب مقتبس المسلسل الكوري الاطباء ومو مقتبس وبس الا نسخه طبق الاصل بالتصوير والاخراج والنص ش…
pos,"اسمع سورة البقرة، شوي كنت متذايقة سبب والله سمعت سورة البقرة قديش ارتحت الحمدلله ."""
neg,حرام انا مستقيله ومانتخه البيت
pos,إدخار الرجال أولى إدخار المال،، ȷɹ̤ᓘᒧlཌᒪɹ̣ᘗ .. اخ سعد
pos,أمنيات الطفولة..
pos,؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ اللهم حرم حزن الدنيا وجه امي
neg,البناخي قال كلمته
neg,ترا بتركب السيارة بتدخل الغرفه
neg,أجمل الأماكن مررت أثناء احدى زياراتي للعاصمة الفرنسية باريس المكتبة الجميلة تبيع الكتب المس…
neg,ندى الجميلة وحشتي قللبي والله ايامكم كانت احلى ايام :( رب اشوفكم قريب خير
pos,حددي نوع الدشره عشان اجاوبك
neg,برج التحرير دار الاوبرا ابراج الكويت شاركوا واهدوني
neg,هذولا مرضى نفسيين الله يلعنهم
neg,هايلي كيندال كانو موجودين
pos,وربي احب الكويت والكويتين الله يعطني عنكم
pos,ربنا معاك آهلي
pos,اهداء متوااضع مني وصباح النور ملاك
neg,وين الاهتمام مهتم
pos,احلي جو الشعر والابداع تصويرالاخ حمود السراني
neg,جاهزين مولعين شو يصبرنا
neg,أبا مثلها
pos,روز جالبى نظر مياد :) قراره خاك عظمى برم
neg,•• •°{ }°• •• . واغريبا تسمع الدنيا نحيبه للتي الشام ماتت_غريبه عظمه ذاب…
neg,"أحب أشكر نفسي شكر عظيم الله ياهي صابره ناس مروا عليها هالحياة وصف ""يحومون الكبد "" قليل مره عليهم"
neg,القطعه شينه
pos,قسمبالله استاهل اللي يصير :)
pos,الجمعة يتم السحب بإذن الله فالكم التوفيق جميعا
pos,بالتوفيق وان شاء الله أعلى الدرجات
pos,↴ . يبرق غلاگ وسط قلبي ماس ويشع نورھ الارض وفضاها ميزتگ وسط قلبي بالإحساس وبعض…
neg,زين وجهك انت خالد يوم انك تنشر الرسالة
pos,ياحبي لش
pos,بيض_مجمش أكلة شعبية أعدت لأجلكم إفطارك بطعم أصيل فروعنا الرياض: الحزم غبيرة العزيزية الشفاء…
pos,التحديث استحاله أنساه السوجو عندهم سوبر شو اتوقع لندن ومحدثين بشيندونغ يرقص وفجأه تذكرون كريس…
neg,كشفت نفوس الناس
pos,اوامر_ملكيه ' اللهم اعاد التغريده يسر امره وفرج همه ونفس كربه أسعد قلبه '
pos,"تاخذ ساندوتش شاورما الجامعه الساعه يخطم باين دوبه واعي ، ايقولك "" معقوله شاورما الصبح حول…"
pos,عزيزي اكتفيت تغريدات الهبد اقول تاريخ المزيف تقول شخص وجهة نظره ك…
neg,ليه محد يسوي معي
pos,اذكار الصباح الخير للجميع فمع بدايات الصباح ، لاشيء أجمل غسل وجه الحزن بالإ…
neg,مدري وين الثقه والتفائل ،، فريقنا اقوى صحيح والاتحاد ضعيف صحيح ، الاتحاد مهدد والخووف التعاادل
neg,لأنها برتقالة
pos,الاتحاد_النصر الهلال_الاهلي قراءتي للمشهد : حال فوز النصر سيبدأ الهلال بتجهيز المذكرة تمهيدا لرفعها ل…
pos,والظهير الايمن مين البديل الي بيلعب يالحصري
neg,يضحكك بانقتان صاروا فرقة بنات دحين
pos,"الصالون، يمي مرة عمر أمي تسوي شعرها نسولف وننتظر الوقت يخلص.. نهاية السالفة، سألتني : ""ماعرفت شو اسمچ ""…"
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء بتويتر : جوري وبالإنستقرام : جوري الحلوة بالبيبي : Joory وصديقاتها ينادونها : جيجي وبدفتر ا…
neg,اش الميوزك الفخمة
pos,مش انا اللي كاتبهاه بصراحه يعني قلتلك الفكرة اي واكيد طبعا فرق اني احب العطور واني ا…
neg,شرايك فيني
neg,محد ركز اليد
pos,مباراة اليوم اياب ربع نهائي دوري ابطال افريقيا الأهلي صن داونز السبت إبريل الساعة :00 مس…
neg,يا_شباب_من_تتوقعون بيشجع زلاتان إبراهيموفيتش الليلة مانشستر_يونايتد_برشلونة اياكس_يوفنتوس عكاظ
pos,الاتحاد_النصر صباحكم نصر وفالنا الفوز بإذن الله
neg,هدا المشكل دابا مو كدوي كتبكي
neg,شكله لازم احترم نفسي اقوم نعسانه
neg,وصلت لمرحلة تطاق الجمود التعامل الناس اللامبالاة حولي
pos,يسعدوو صباحك
pos,اللهم أغثنا غيث السعادة يسقي الفؤاد فيزهر ، وغيث السماء يسقي الأرض والعباد فيبهر اللهم أجعل قبور الذي…
pos,عسانا الفرحة نعانق الغيم ..
neg,للاسف سافهاني
neg,يدور المتابعين سروه علباه
neg,تراني مستعده اقول انا صباحكم استنى تمام الساعه
pos,علي الحلوة المره دايما معاه معاك اهلي
pos,اللهم قلبا الحياة خفة السحاب، وارتواء الغيم
pos,(( اختيارات الصباح )) الصباح رسالة تعني إنسى حزنا مضى بالأمس وعش يوما جميل ^_^ ᷂صباح الخير ..…
pos,عصفورة*
pos,رب.. أب يتعب يذبل يحزن
pos,نحتاج فقط نصلح علاقتنا الله ، لتزهر الحياة ربيعا السعادة صباح_الخير
neg,شفت مايعادل ثمن الام شي
pos,الخير أحب وكل أحب.
neg,ويبقى بدآخلى آنت
neg,- تقريبا اه - الشخص اللي مستني المسج
pos,استغفر الله ذبحتني . ههههههه…
neg,سألت وماردوا ايش
pos,ماتبعديش انا عاوز أكون معاكى
neg,هه ، صج بروح الدايت عقاب نفسي ضروري الاكل يكون ناشف وصخر
pos,اوقات بحسه مريب فاهم
pos,المكياج حلو
neg,حصل بيننا بتبقى الأخ ، الصديق ، القريب ، الغالي مكانتك قلبي زالت غاليه اللي أخشاه ف…
pos,لأهل الخير .. . عزام الطويرقي اول العمر ويعاني فشل كلوي ويطلب مساعدتكم ونشر الفيديو لإيجاد متبرع . شارك…
pos,بعيد كلامه صوته يصب عسل بأذاني يالله
pos,أوعى متلاقيش اللي بتحبه.. فتحب اللي تلاقيه
pos,اللهم نسألك السلامة ديننا وأبداننا ، والمغفرة لآبائنا وأمهاتنا ، والهداية لابنائنا والرحمة لامواتنا وال…
neg,احمد ربك حصلت شي مو محصل
neg,ميين Sarahah
neg,والمطر لرواعي السطحات
pos,مالي حيل اخش اليوتيوب او الاستديو اوركم اخذتم نص بطولاتكم يلهلاليه
neg,يويلي طلعنا الف واحنا ندري
pos,عندي صاحبات تافهات يزعلون اذا قلتلهم هابي بيرثدي بعيد ميلادهم
pos,يعلم العبد ( الذكر ) شرف أمضى حياته بتسبيح وتهليل الله وبحمده العظيم مغرد_بذكر_الله
pos,مسابقة والجائزة / فتق لسانه بالعربية الجواب داخل التاق مسابقه_عبدالله_بن_محمد الشروط : متا…
neg,هوليود صحيح
pos,- التحرير والتنوير. - الأغاني. وبس :)
pos,يمثلني رغم الجميع
neg,تحن أولا تسمع قلبي يئن أوما ترحم قلب أخيك
neg,اه والله يختي ديانا المفروض احنا نعتصم لعب الأعصاب هادا
neg,الفتنة برات هون ، اصلا مين بيسترجي يفوت فوتة ياكل اتلة
pos,بعيدا مستوى المعيوف المميز هاللقطة أسطورية ناصر
neg,مو واضح اني بنت
pos,جون جون
neg,البعد الله
neg,نهاية العالم الاختبارات
neg,مافي أصعب انه تنزل حلقه مسلسلك المفضل ماتقدرين تشوفينها .
pos,محور الكوون
neg,ليروح ينسانا الربيع
pos,"أحب كلمة ""أبشري"" وأحب ارتباطها بالجنة : (وأبشروا بالجنة كنتم توعدون)"
neg,بقرف المجاملة اللي بلا طعمة
neg,تويتر باغلاق حسابي مؤقتا لمدة يومين عده مراسلات ارسلوا انهم اغلقوه بالخطأ ‼ قاموا يخورونها اول مره ت…
pos,يب يب والثاني الاسمر دجاجه
neg,بابا بيصحيني النوم علشان يسألني حاجات عجيبه وهسيبلهم البيت واطفش اهو
pos,صاير حلو بالصورة
pos,أجمل تهدأ الروح وترتقي أجمل تسكن وتطمئن وليس بذكره سبحانه بذكر الله تط…
pos,(وجعلنا بعضكم لبعض فتنة أتصبرون) أي: بلية؛ فالغني فتنة للفقير؛ يقول الفقير: أكن مث…
pos,متبقي ساعه بإذن الله سأكون اول ينزل الحلقات بجودة عاليه وترجمة اسلام الجيزاوي GameofThrones
pos,اللهم نعوذ زوال نعمتك وتحول عافيتك وفجأة نقمتك وجميع سخطك
neg,فعلا الحب قتل
neg,الصداع مش عايز يسبني حالي
neg,انهض ياعميد الاتحاد_النصر
neg,حرام السعوديه ، وحلال عليكم يعني .
neg,رساله_لمن_فقدته تجد وجها كوجهي، القلب يخلق أربعين
neg,مين يلعب ببجي
neg,انت بالذاات بقول الله يسامحك لاجل اللي بالي بالك
neg,انام حزين لاني مافزت اليوم
pos,لمسة قلبي ممتنة
neg,بعوض كثير الجو عندهم
pos,المال_او_الحب حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة…
neg,انا، يقطع النت
pos,نفسه يذوق حليب وخبز جد هايدي مثلي انت_من_اي_جيل
neg,ريوق تايم
neg,شيلي الي معي بفمك
neg,هه كنت ابغى مشااكل ماطلعت مشكلجي اعتذر
pos,اجل مين اللي شافها
neg,حسبي الله ونعم الوكيل الظلم ظلمات يوم القيامه اغلاق_حسابات_البدون_في_البنوك
neg,خاطري بتوت
pos,التائب الذنب كمن ذنب أستغفر الله العظيم وأتوب إليه اللهم اجلعني التوابين اجعلني المتطهرين …
pos,ويسعدك يارب الخير
neg,يمه كوابيس تخوف مرة خلاص صدق نحتاج الاجازة متاكدة انهم بسبب الكلية وضغطها
neg,اه ابغى ابكي مافي وقت ماذاكرت للحين المادة
pos,للأسف رسائل تحذيرية يفطن المذيع - تكرار كلمة (الله الله) - النظر للساعة - الشايب عازمه…
neg,وقم الصبح بدري وتمشى البران واشرب حليب الخلفات
neg,الحين ليه مافي حياتي الا ايم انا مو تلقين فضيحتي التويتر يدري عنها ماخلت شي مستور
pos,تشبهين الغيم وأنت تضحكين
pos,اليوم السابع لثورة الثورة لسا مستمرة ناس اعتصام_القيادة_العامة
pos,انا بحب اغاني حضرتك جدا ويارب دايما نجاح لنجاح
pos,قيل لأعرابي: مابلغ حبك لفلانه فقال: والله اني ارى الشمس جدارها اجمل جدار جيرانها
neg,صدقوني احس الاتحاد بيسحل ويتقدم والنصر يعادل اخر الدقايق
neg,متتخرجوش جماعه .. الكليه رحمه
neg,قال الإمام ابن القيم رحمه الله تعالى : - القلب الحي يعرف الحق ويقبله ، ويحبه ويؤثره غيره فإذا…
pos,اشتهيت بيتفور برديسي
pos,↴ ماتخلي ملامح وجهك الصادق عذر اضيق الليالي وجهك لحاله رضا
neg,أشتقتلك
neg,جد مسكينة وفوقها انسحب عليها
pos,"- ضآيق ولاٳبينيء وبين ٲلبکٳ شي .. يمکن يبکينيء يقول وش فيك. ? -أبشع لحظه "" ..…"
pos,صباح_الخير إبتسمو ، فكل قدره الله جميل الإبتسامة
neg,لسة تونا شغلنها قفلته
pos,مره ثانيه صج بسويها مادري
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,الف مبرووك هلالي والحمدلله والقادم اجمل ان شاءالله
pos,اللهم اجعل الصباح حاملا الخير نرجو اشرح صدورنا اجعله خير توفيق لامورنا كلها
neg,جل الخالق
neg,عندما تعيش لاسعاد الآخرين سيبعث لله يعيش لاسعادك ثق بالله فما جزاء الاحسان الا الاحسان babi
neg,الله يعينك
pos,يقول ناموا الله ياخذكم وش_يقول_الليل
pos,يتكلمون المسيار وهم يوم يشجعون ويساندون الإتحاد طيب إنت ناديك بكبره جلدته وأخذت الصداره والحين تشج…
neg,ضاره ومتعبه جدا ..
pos,مباركة لايك للتويتة ونتابع اللايك تابعونى معاكم فعل التنبيهات لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
pos,حبيبي والله
pos,ايفران انظف مدينة بالعالم المغرب ماذا_تعرف_عن_المغرب
pos,لاتبادل الكراهية بالكراهية احد ، أحرجه بالطيب ، فيصبح أمرين ، اما ان يكفيك شره ، او يخجل ويتحول صد…
neg,خليني ساكتة
neg,اياام .. كنت انسدح قدام التلفزيون احتري بابا فرحان
neg,مسويه ثقيله المحظوظه
neg,لمحت بحديثه شجن . . . فصمت قلبى ألما
pos,ياوردة الفصول يافرح عيى لايطول قولي واقول ان عندك حلول .. قولي واقول
neg,سوما العاشق
pos,موشح : عطفا جيرة الحرم . ألحان : مجهول . النظم : مجهول . المقام : حجاز . الإيقاع : يوروك . غناء : صبا…
pos,وراه صاحي
neg,صباح_الخير وصلني احد الشباب مبررا موقفه او رغبته بالتعدد شي حقك قوله ان زاد عدد…
neg,كميت تسليك وترفيع ومجاملة طبيعيه
neg,الصوت مهو صوتي انا
pos,بيانو .. وأنامل فن
pos,الفرحة
neg,اه اي والله يخرف :(
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح هه وتأكدنا ان الي قاعد يصير لعب وصا…
pos,أمطرت الحين ومطر قوي
pos,*اللهم إني أعوذ زوال نعمتك وتحول عافيتك وفجاءة…
neg,هديت هدية مهلهل .. أبياات تفهمها الذكااة
pos,آحتآج لشيء آلبحر يسمعني بصمت ولآ يجآدلني .. .
neg,الخير لسه صاحي النوم وحلمت ان انا كنت اديت فلوس لابن عمي يجيبلي بسكوت وشيكولاته وحاجات دي وبعدين فضلت…
neg,سؤال : ليش لحم الحاشي ينقض الوضوء ابي أجابه صحيحه وبنفس الوقت تقنعني يوم_الجمعه
neg,مررت كنا المطرح بقي .. عدنا ..
pos,المرأة المطلقة إمرأة فاشلة ربما نجحت بالتخلص رجل فاشل يوافقني الرأي ? نبض_عاشق
neg,يارب تختبر صبري وقوتي تعب يمسها اللهم اخذ صحتي وعافيتي واسقي جسد امي فهي اغلى مااملك
neg,ليتني بقبره وليته ياخذ عمري عمر.والله ان اعطيه عمري ادور شوير رحمة_الله_عليك_اخوي
neg,متأخر عمو
neg,انا الوحيده الي ضحكت ياشكيلايطه
pos,القناعة كنز لايفنى القناعة قسم الله تعالى والرضا قدره وقسمه، النعم الجليلة ينعم الله عل…
pos,الحمدالله تم تقديم ربع مليون لمحبين حساب السعادة لكل شخص ريال…
neg,معصيتي_راحتي شوق وشقى وقلت لقى
neg,شكل مافي تعليقات سب عشان تترجمها قالت مازالو يتكلمون الكلب
neg,يمكن سالب
neg,نترقب اللحظات
neg,الجرية الكيوت اللطيفة يارب اعضك
pos,عندكم مهوب عندنا
pos,كلمات مهمة جدا الحياة: الحب، والأمانة، والصدق، والاحترام. غيرها تملك شيئا حياتك. صبآح ألخير
pos,صبباح الأمطار والأجواء الجميلة
neg,الوطن_لايشرفه_الفاسدين بدون تعليق وليد هذلول اخو لجين
neg,الله يهدييك كلامك يمثلني
neg,الناس اللي لبسه بلوفر وجكت الولعه دي طيقنهم ازاي
neg,ويقولون فورتنايت ماتت.. حبيبي اذا ميته مين الحي اجل مافيه العاب اكتبوا اي لعبة ممكن نلعبها ونستمتع فيه…
neg,بتعاكسني وانا راجعه الجامعه ازااي .. يعني قليل الأدب وكمان أعمي ..
neg,التعب والمتعة
neg,وماخفى اعظم
neg,الخير حلوين خلص موسم القاورما والمقادم والقبوات كتير برد .. ولح يبلش الشوب علينا .. بلشتو دايت…
pos,"يوم_الجمعة ""اللهم عوضنا ألم سكن جوفنآ، وعن صدمة كسرتنآ وأضعفتنا .. عوضنآ يالله بعوض الصابرين الدني…"
neg,مبياكلش خنزير
pos,لازم يجي ناس تخلص حق ناس
pos,والله العيال ايش خلو البنات دا حريقه هه
neg,اصدق اا-
pos,طبعة الروج العلامة اللي تعرف البنت نقابها اذا مقلوب او صحيح هالكلام بنات
neg,شليي خصص
neg,معاك سويت إللي علي وأنت الأيام تعرف قيمتي
neg,يارب فرحتي تكتمل
pos,يعقل بأننا نشعر بنفس المشاعر لبعضنا وصامتين . — شكلها خارسه
pos,الثقة دآئما أفضل الحب ، إمكآنك دآئما تثق تحب ، ولكنك دآئما تحب تثق اصدقاء_الوطن_العربي
neg,خلص الصباح حبي
neg,تراه نبا اجازه
pos,الأمهات نجوم مطرزه ثوب السماء ؛ غيب الله نجمتي
neg,انا ادفع وامشي
pos,قربة فرحة حلمت بيها
pos,كنت أستحق أفضل منك بكثير.. بكل بساطة
neg,رجل خبر يقول الرزاز يتمنى الخير للشعب السوداني وأن يحقق طموحاته.. غلط بالحكي مجاملة دبل…
pos,انت الحلو
neg,ملهاش طعم غيرك نجم
pos,*٨ - شعبان - ه* *اللهم بارك شعبان وبلغنا شهر رمضان بلوغا يغير حالنا أحسنه ، بلوغ رحمة و…
neg,شفتي الخسرانة
neg,سؤال : الفواكة نباتات
pos,تستاهلين المدح شيخه الزين ياللي الكل بطباعك فرقتي مايختلف دايم حسنك أثنين البنات ت…
pos,افضل الصلاة والسلام يسعد صباحك بالخير والسعادة وراحه البال ياارب
neg,ضد ليفانتي ميسي ملعب
pos,انت حته قلبي
neg,الواصل ، فاتني المطر
neg,-ك صنعاء أحلامنا طاهرةلكنها محتلة واقع مرير
neg,عظم الله اجركم
neg,سيداتي سادتي درجة الحرارة مليار
neg,"⁽₎↷ "" ‌‌مبطي وانا حظي الوقت طاع وإليا ضاع شيء يدي قلت خيرهہ "". "" | ⇣…"
pos,الجيد دي ببركة دعا الوالدين فاشلة
pos,عثمان البني قال : رأيت جريرا تضم شفتاه التسبيح فقلت : ينفعك فقال : الله الحمد لله…
pos,احزري شو جبتلك زغيب
neg,لايك بسررعه وتابع الكل ريتويت للتويته وزود فولورز زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
pos,مرت سنة اليوم العام الماضي توج الهلال بطلا للدوري السعودي للمرة الخامسة تاريخه
pos,-أنا خلاص بطلت احبو ومش هفكر -بتقولي ايه عنيه
neg,متديش البالونة أكتر حجمها عشان متفرقعش فى وشك
neg,"ربنا يكرمنا كتابة حلاوة شعور كابشن ""آخر يوم دوام كلية الطب"" بأسرع وقت"
pos,ماهو صاحب نعمه الله يسوى مليون صاحب …
neg,نضمن تلخيص دراسات سابقة تلخيصا مكتمل العناصر يحوي أهداف الدراسة ومنهجية ونتائج البحث والتوصيات. للاستفسار و…
neg,عمتي الجامعه طلبتج أبا أسبوع بدون اختبارات عمي الدكتور تكفى ترا تكفى تهز رجال
neg,بعدين يندم
pos,قيل للربيع بن أبي الجهم والي أرض فارس : ربيع .. آثر الحق والزم القصد وابسط العدل وارفق بالرعية واعلم أن…
neg,الخير
pos,للي يطق الباب يلقى الجواب
pos,صوره تمثل مشاعر الهلاليين مايقدمه الحارس عبدالله المعيوف مستويات متصاعده كافة الاصعده
pos,الكرف
pos,الخير والسعاده
pos,ممكن ريوت
pos,ربي يسعدك
neg,ومال الكليات عادي يموتوا
neg,"• • • • ""يآ رب ؛ بقربي خطوآتي ، فآنآ بقربك أطمئن • • • برااء"
neg,انا بالموسم واحس بالحزن قرب يخلص
neg,بحذف الايدت خلاص
neg,هأنا عليها
neg,خزان احزان
neg,اامين ياارب اللهم ارحم سكنوا التراب وماغادروا القلوب ابدا اللهم ارحم لاننساهم دعائنا…
pos,الفجر اللهم ارزقنا حسن الخاتمه يارب توفني مسلما والحقني بالصالحين الخير الجميع
pos,ردا قرار ترامب حسن نصر الله:: الحرس_الثوري قائمة الارهاب طيب اننا نفتخر بذلك قوائم الارهاب تبعكن ، بلوه…
pos,إلهي هب كمال الإنقطاع ومضات شعبانية روي النبي الأكرم صلى الله وآله وس…
pos,ااه المنشن تعبني الضحك
pos,الحج صاحب البيت نزلني واقعدنا نلف وندور كرسي فا الفضول بيقتلني بقول ليه كرسي مااحنا عندنا البيت بيقولي…
neg,ان شاء الله تحسون :)
pos,انا برفع عليكي قضية لانك فسوية خاينة زي عمتك لجين الزفت الطين الهذلول
pos,.. أستغفر الله العظيم وأتوب إليه .. أستغفر الله العظيم وأتوب إليه .. أستغف…
neg,ظلمت نفسك
neg,تم اكتشااف الموهبة الحمدلله موهبتي تحريف الاغاني بعده احسن شي مشي
neg,هه بحذف
pos,ربي استودعتك راحة قلبه وفرحته ونفسه وأسألك تسهيلا لكل أموره واستودعك أدعية فاض قلبه فاستجبها الله ..…
neg,اللهم أضرب الظالمين بالظالمين
neg,زهرة الثالوث كئيب بمعنى الكلمة مادري شالله حادني اتابعه
neg,علطاري اللهم بلغنا رمضان ، اذكر وحدة تقول انها طول السننه تدعي ان ربي يبلغها رمضان ويعينها تصومه وتقومه ، تقول مب…
pos,بصواي جماعه اكيدكل بنت بتحتاج لسندممكن يكون جوزهااوابوهااواخوهابس لازم يكون راجل حياتهاعشان يسندهاويقويها ويحسس…
pos,ياصباح النور والسرور
pos,ضحك السنين اقسم بالله
neg,حركة ازاحة المتاريس دي مخيفة جدا
pos,خلقنا كبار وجات الجروح كبار كبر جروحي قدر راعيها :)
neg,ام بلوزه حمره انا
neg,صغير ترى شكله حلو
pos,الشباب تعرف بنت يقولها انتبهي الشباب ترى كلهم يبون يلعبون ، أساس مجهز المهر
pos,احلى اقضي اجازتي وياها
neg,اليوم سنة اعتزل اسطورة مهاجمي آسيا ياسر_القحطاني الهلال
pos,والقلب رمضان تواق اللهم بارك شعبان وسلمنا لرمضان وسلمه فاقدين مفقودين
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
neg,عام عاشها الأسير كامل الخطيب قضبان الاحتلال .. خرج لإحتضان والدته داخل المشفى لتراه تفارق الحياة لحظتها…
pos,| لاخذلك الوقت ياوجه العفاف إضحكي للغيم دام الجو غيم صباح_الخير
pos,سلامي اللي تنكر الأيام غلاه نباه موقف الطيب متجدد :)
neg,بلنتي لمس الكرة باليد . . طارت الثلاث نقاط بيفيدني وقتها غرفة_الجرابيع الهلال_الاهلي
neg,زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي مش قصدى الأهلى وجماهيره خالص
pos,؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ باخلا بالوصل قتلتني .
neg,يارب تجي بنت حلوة وتنقذني
neg,نذاكر وتعبنا
neg,لنستفد يوم غد الحشد الجماهيري بكل أرجاء البلاد. وضع مطلبي حل جهاز الأمن ورفض حكم الجنرالات مقدمة المطا…
pos,إختياري الصائب الكثير الأخطاء ، العوض مر
neg,بشرني ان دوامم بكره
neg,قشعر بدني ازاي يضربه بمطرقه ..حسبي الله ونعم الوكيل
pos,يعطيهم العافية جميعا خصوصا أخصائية الليزر مجد
neg,مش انت مش انت
pos,صاحب اغلا النفس بشوي ويزيد باقي المخاليق حبه
neg,انا راجل وثخ اني جيت الراوند اصلا
neg,اللهم آمين رب العالمين وأسكنهم فسيح الجنان
neg,بيوحشونا اووي مينفعش نتكلم..
neg,مو ، حرام انزل الأرض
pos,لننسى حدث امس ولنبدأ يوم جديد مليء بالحيوية والنشاط الخير
pos,صارلي شهور ماشفت اخوي الكبير وتاج راسي واليوم تو وصل بالسلامه الحمدلله
pos,السن المناسب للزواج بالنسبة لشهر ميلادك
pos,اسعد الله صباحكم
neg,والله ياتحلمت حلم
neg,ربنا يخفف عنه ويشفيه ويهون يرحمه ألم الكيماوي يجعل مرضه ميزان حسناته ربنا يشفيك ياسين
pos,ايه اشوف انا قاعده اسوي ستريم معكم BoyWithLuv50M
pos,عز الله بينجح عندنا الجهاز وخصوصا للي عندها بنات ويشغلونها روحتهم للمدرسة
neg,انا خايفه اواجه الباطنه شكل الملازم
neg,الحب عطايا .. اقدار .. ارزاق ربي يحطه بالقلوب يتشري يوجد بسبب ..
pos,اللهم ارحم والدنا ومؤسس دولتنا الشيخ زايد_بن_سلطان وطيب مقامه • ويسر حسابه • ويمن كتابه • وأرزقه…
pos,أغلق الله عبد بابا بحكمته فتح بابا برحمته أسال الله يفتح جميعا أب…
neg,وش دخل الأجنبي فالسالفة
pos,حياكم الله النصر اجعل رسالتك بناءة :)
neg,حنا نسموها تشينه
pos,القلوب اللي نجيها نلقى مكان تعرينا الليالي نمرها
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح الفيفا ضد الاهلي
pos,. . . جميلة أنتي كصوت مفاتيح تقترب زنزانة سجين بريء ،.. الف_مبرؤك_ال٣٠k_محب…
pos,كلي بعضي غرام وحب زايد يفوق حب الناس انت بالذات .. كلي غزل لجلك وابيات شعر وقصايد وكلي رسايل شوق وحروف وأبيات
pos,قليلون يرون بأعينهم ويشعرون بقلوبهم.
pos,اللهم هب قلبا يتكاسل الصلاة يؤخرها
pos,حقه يضحك دولة فاشلة تكرم عاهرة بختم الرسول
neg,حالة الطرق *حالة الطرق لهذا الصباح ..* * السبت /04/2019م * *حركة مرورية نشطة كافة المفترقات ا…
neg,ياشيخه
neg,فينالدوم احسن يوزع ابتسامات
neg,يخبرني_الصباح ذووق &gt;-- &gt;-- غصيت جرحي وشفني تعلمت ، ان الوفا شوقي .. اعمى بصيره كثر ماني في…
pos,اليوم انا والحلوه روما خربناها شوي ~ابيكم تروحون عندها تسون احلى فولو . معصيتي_راحتي…
neg,انا مدري ليش اقاوم النوم وانا صدق لازم انام وراي يووم حافل
pos,- اللهم طيب الأثر، وبركة العمر، وعيشا يخالطه كدر، وجنة المستقر
neg,الزلفي المدينة الحالمه سفوح جبال طويق نوازي الثويرات وادي مرخ بالزلفي .. مدرج ابو صفى السبت /٧/٨ ال…
pos,ياخي بخبيها قلبي تعبيراتها الحلوه العيون شاء الله DirilişErtuğrul Halimesultan
pos,فيني المشاعر ماربي عليم،ييارب الحمد
pos,الخير شباك غرفتي
neg,فعلا تشين يستحق انه يفوز BeautifulGoodbye1stWin
pos,أظن انا جاني الدعاء
pos,اللهم نسألك اليوم تجعل خير نصيب وإلي خير سبيل
neg,عليهم الله يستحقون
neg,/4/2019 حالة اللاشئ غريبة إحساس مهلك ومؤذى جدا عارفة أتكلم قادرة أعيط ومفيش كلام يتكتب اللهم هون
neg,يرحلون تحارب ذاتك اجلهم
neg,قولو
pos,أحسنت نيتك أحسن الله حالك وكلما تمنيت الخير لغيرك جاءك الخير تحتسب صفوا نواياكم ياسادة
neg,تكفين ادعيلي كثير
pos,شفته بعقلي وعيني تدمعه
neg,حسافة بسس
pos,الصبر جميل ويزداد جمالا عندما يتحقق معه الهدف شذرات_قلم_SSM_SM
neg,ابوس رجليكم اتفقوا جماعة ورانا شغل السودان لازم نستغل الاضطراب لصالحنا اتفقوا بسرعة
neg,الخير انا حصل معايه موقف غريب فتره كنت ماشي انا وصحبي وفجأه لقيت نفسي علي الارض قمت علي الارض بسر…
neg,طب شو بدك فيهن انتي
pos,* . واللي يدور جنابي عذاريب طويق رآسي الهوآ مآ يھزهہ
pos,الخير المطر الأجواء الجميلة الرياض
pos,السعد
pos,صباحكم وطن حر
neg,انا مو اجتماعية قولة اهلي ومو سهل ادخل اي احد بدائرة صداقاتي اذا دخل شخص احس مقدر افارقة اتعلق بشكل غريب…
neg,تعبت جمالهم
pos,هه مريم ماخلتني اكمل الفوائد ، ذكري بلايف الليل اعلمك بتدمن علييه
neg,تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا ببكي دي حلاوة شديدة باخ
neg,نام نام
pos,.. داخلي طفلة تود ان تگبر وفي واقعي أنثى تقبل ان تضعف وفي احلامي حلم أبيض ان يصبح أسودا وفي أحس…
pos,نصيحة مهمة جدا خصوصا لازم يكون موجود مناهج التعليم وتعليم الناس ومفيش حاجا أغلي رضا ربنا
pos,"قال رسول الله : ""تعوذوا بالله جهد البلاء ودرك الشقاء وسوء القضاء وشماتة الأع…"
pos,يارب أفرحني بشي أنتظر حدوثه ، اللهم إني متفائله بعطائك أكتب أتمنى يارب
neg,ربنا يرحمه يارب
pos,. . ماهن ارباة مذله العز عزهن كبرن وهن ظله ينحنن ..' يواطن روسهن علايا يق…
neg,الاتحاد_النصر يارب النصر يفوز الله اعلم نيتي
neg,PR ماعندنا مطر :( The same
pos,آستغفرالله وآتوب اليه آستغفرالله العظيم
pos,وش_يقول_الليل مايقول شي
pos,العيال لايجون
neg,وين اعضاء القبيله مافي تحرك
pos,ھھ( )ھھٱإيے عسا خير
pos,والله يابو بسام ، تابعت المباراه انا والاخوان وجانا ابو علي وقلبناها سوال…
pos,الحلقة جمييلة جدا الأحداث تتوقف الاتجاهات مسار القصة ممتع الممثلين هايلين مشاهد ميران ريان تاخد القلب…
neg,السلام سيدي ابا جعفر ، يشهد الله قلبي الألم لذكرى رحيلك من_قلبك_غرد
neg,قال_الله_تعالى : {يوم تشهد عليهم ألسنتهم وأيديهم وأ…
neg,ياما تخت السواهي دواهي
neg,للمره المليون احب اكون بثره بتويتر غصب علي مو قادره اوقف
pos,أستغفر الله
pos,يسلم فمك ابو خالد
neg,انا كنت انام او ساعه هالفتره صرت ساعات واصحى وكأني كنت نايمه دهر
neg,هنديلا
neg,بيان خالي ( حل جهاز الأمن ) واعتقال (قوش ) وتحويل مباني الجهاز لمحل شيشة كبير .. مرفوض مرفوض
neg,الحين شنطتك الي ضاعت رجعت لاتصدميني تكفين
pos,قالي انسى ترا الي فات مات
pos,انتم انصار الله عندنا جهة ثقة اما الواقع نعيش فية فيوجد شريحة كبيرة المنافقين توقع ان تنقلب اي لحظة…
neg,مين الزقه اللي ترمي شيد طنشيها وشوفي محدثه
pos,ربنا يشفيه يعافيه يارب
neg,ياجماعه اللى مخبى الرجاله اللى بتكتفى ببنت واحده تطلعها كفايه هزار بقى
pos,وحتى اغاني وكت ممكن تبجي عيونه رائد ابو فتيان| كروب_الزهور_للدعم النرجس_للدعم
pos,الغني شاب راسه سمع طاعه الفقير اللي تبع نفسه والله غادي . يالله إنك تغفر ذنوبي تدركني الشفاعه…
pos,فكره رائعه
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح طيب .. اللاعب يؤثر نتيجة المباراة.. أكيد الفيفا عنده هالمعلومة..
neg,ايوة عيطي معايا :(
pos,يستاهل مديرنا الغالي
pos,امطار_الخرج ليالي الخرج مامثلك ليالي
pos,اسمعوا جديد شمس الأغنية اللبنانية الفنانة نجوى_كرم أغنية كثير_حلو هوا روتانا_أف_أم لبنان هواكم_هوانا…
pos,الله يسعد صباحكم
pos,وكمان سوره طه سورتين اسمعهم طريقي للدوام .
neg,صايره اعرف الأيام وش رجعوا الروتين
neg,"اكثر مقوله تبرد القلب ""البقرة بقره """
pos,سبح الرعد بحمده والملائكة خيفته اللهم أغفر ولأحبتي ولمتابعيني ولوالدينا وللمسلمين أجمعين وصل اللهم ع…
neg,شفته اليومين
neg,باقي انا اشد حيلي بالايديت ويطلع حلو
neg,اللى انت مهتم برأيهم &gt; المهتمين برأيك
neg,الحين مانستاهل البوم لطيف صغير كيوت جميل مثلكم نص البوم فوتوكارد
pos,الاتحاد_النصر اللهم الحمد الننصر شفو النصر وش وبجماهير النادي الوضيع
neg,يلا تسحبون
pos,تسلم يافارس
neg,ضمني يااخي محتاجك حييل :(
pos,شك دا اجمل سنة كدا ابناء_تاسيتي_العظيمة_والمقرة حنعود_عزاز_زي_ما_مضي…
neg,بسم الله مو مستعده اعرف نهاية الڤي سي ار
neg,توني مبدية واحس الاسئلة جللدد وش صاييرر
pos,اليوم لطيف جدا
neg,حتي لاتزوري طبيب نفسي لاتركزي علي القيل والقال .. فلانة قالت .. فلانة اتهمتك بشئ فيك .. فلانه تج…
pos,بنوصل الذيد
neg,مانبي اجازه صج متاخرين منهج.. بنخلص المنهج والفصل ضيق وايد
pos,ابن عوف يدخل قائمة_غينيس للارقام القياسة اقصر فتره حكم التاريخ
neg,خجوله ترى+لبس جيسو وربي نفسهم لابسه تحته تبوني احلف انها اللي تبي تلبس ساتر مستحيل مفصخينه كلهم وت…
pos,بث مباشر شرح الفقه_المالكي المستوى الثالث : متن ابن كتاب الزكاة - الدرس د.أحمد بن قذلان المز…
neg,والله رعب
neg,حمدون عاشق الدون +2
neg,قبرك قلبك بياض وممتلي بالنور .. وتحتك جنة خضرا بسحابة خير ممطوره .. مثواك الجنه ونعيمها حبيبي خالد_الماضي
neg,دة مش جزء بحياتي .. دة دمر حياتي كلها تقريبا .. بعاملو بمنتهي الاحترام والتقدير لانو مفروض عليا بحياتي التعامل…
neg,وكاالعاده زيت النخيل اسوأانواع الزيوت هوه الي دايم متواجد التوزيعات المحتاجين
pos,جلدناك ياطحلبي نشوفك سنه
pos,النور هاردلك هلاويه
pos,تاكل اندومي وتنام
neg,التلغراف ويست هام يراقب ميتروفيتش صفقه رائعه تمت + بيع ارناتوفيتش
pos,صباحو بيبي
neg,يسعد صباحك يافلانه وان شاء الله دعس الطواقي والخدم اثينين
pos,شي يكرهك بالشخص الي تحبه : - الاهمال - الرد المتاخر - العتب وكثرت الزعل - ردود الفعل البارده .. انا اكره.
neg,والكيمياء بذاكره افف كثير صداع
pos,جميل حصل مكتوب الله تكره النفس خيره
pos,صوره شخصيه لحالها
pos,وسيق اتقوا ربهم الجنة زمرا يأبى الله يدخل الناس الجنة فكل صحبة يدخلون الجنة سويا ابن القيم
pos,انتهت التذاكر الله يوفق الجميع وباذن الله الفوز الأهلي بكرا المعذره للي طلبو كميات كبيره
neg,المشكلة الرجعة
neg,انا قلقاسه هتحبوني وتعاملوني معامله احسن كدا انا مش قلقاسه
neg,(انا لله وانا اليه راجعون) بقلوب مؤمنة بقضاء الله وقدره تتقدم ادارة واعضاء…
pos,بعدين بطلي الباب وخلي الهوش ياكلنها،
pos,أمورك الله اطمئن
neg,شنو يعني اجازة
neg,الخاطر قصيد ، وفي الواقع الف دمعه ..
neg,جديد حياتي ، انني أزداد أدبا وجمالا وأخلاقا يوما يوم
pos,حبيبي ذكرت : حبيبي .. دريت إني حظيظ وزان بالي
pos,ربنا يسعدك
pos,قولوا : [ الله ، والحمدلله ، اله الا الله ، ۈالله اكبر ] فأنھن يأتين يوم القيامه منجيات ومقدمات الباقيات الصالحات
neg,بحذف تويتر يعنني بدرس
neg,غصب عني
pos,طمعان بوصالك وشاري بدنيتي دنياك
neg,. . . . . . اللهم ——-•• ليلة_الجمعه اتبع عسرنا بيسر وابدل كسرنا بجبر وإجعل لنا…
pos,ياعبيط وش اعطيك
neg,انا بقيت مرهقة نفسيا وجسديا اوي مبقتش عارفه اعافر حاجه مبقتش قادره اكلم حد مبقتش عارفه اذاكر جوايا تراكمات بتخلي…
neg,ينفذ الإرشاد الأكاديمي بثانوية الخوارزمي بالجرين مبادرة بعنوان ( تختار تخصصك الجامعي ) بحضور عم…
pos,* لأجل تكون بخير : .. عش يومك متناسيا أمسك ومتجآهلا غدك .. اللحظات تقدرها تج…
neg,سلامتك يكبير ريتني انا (بعد الامتحانات) انت
neg,مين اللى بيجري وراها دى
neg,شغل شغل شغل مايخلون الواحد ينام
pos,"الأغنية الأخيرة لاداء بلاك بينك كوتشيلا "" ماجيماك تشوروم "" - ابريل ،"
neg,للحين ماعرف انطق اغاني بانقتان
pos,مفيدة وعنه لكنها مش مدح، وإنما بوضح حقيقة تاريخه كامل اللي تابعت معظمه بنفسي
pos,مو جوي
pos,اذا كنت تبي تسولف او تصف شاعرنا الرائع جدا ( رضا حليس ) اي شخص ، مايحتاج تسمعه قصائده عشان يقتنع .. خله يق…
neg,حقها تعتذرلها
pos,قال ابن القيم رحمه الله ذنوب الخلوات سبب للإنتكاسات وعبادة الخلوات سبب للثبات طيب العبد خلوته بينه وبي…
pos,الموقف يحتم علينا ذلك.. يااعزيزي ..
neg,كدا تتغير الالوان وكأنها شاشة
neg,باقي نص ساعة يارب نوصل مليون
neg,كلين للتنحيف والرشاقة متاابعة دورية خلال مدة الكوورس خبراء تغذية رشاقة حي…
pos,العابس تعطى التقطيب أجرة تكن مرا تجعل حياة الغير مرة ابتسموا
pos,يارب نفعا بالأرض قبولا بالسماء.
neg,المطيقيع وهذي زقاقينه
pos,مايشبهك هلالنا السماء بألوانها.. السعادة
pos,التغريده للمزح
pos,لطالما كانت اكبر مخاوفها ان تكون ثقيلة. جود نايت.
pos,اللهم اتم علينا نعمتك وعافيتك وسترك الدنيا والآخرة . صباحالخير
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,ملخص مباراة الأهلي : الهلال الأهلي_الهلال MBS
neg,الاتنين اقرف بعضهم
neg,الحين حصلت ليها عذر بعدد
pos,المبدع.. تعدد مواهبه يحصره الاعمال الصوت (رجل مسرح) اشبه إلمام خبير يحتاجه ال…
neg,يارب ذكاء جين للاختبارات النهائيه
pos,الطيبون* بائع الورد تشتري فرائحته دائما طيبة .. *فأنتم الورد وأنتم رائحته* .. والنفس الطيب…
neg,عمرك طيرتي سن شنو انا طيرت يوم
pos,ياربي ودها تكذب شكلها تدري الوليد بن طلال
pos,الاسم لحالة بيسبب لمحور الشر جلطة
pos,شهالقلينزيه
neg,يديم سعادة قلبك وروحك
pos,تحية اجلال لهذا شعب اثناء المسيرة بشرشال تفرقت جمعوع ثواني لمرور الاسعاف مشهد مهيب ضرف اخر صمت خي…
pos,الي كسه يعوره تجي معصيتي_راحتي
neg,تكلم جد جيمانجا بيقفل
pos,إله الله العظيم الحليم، إله الله رب العرش العظيم، إله الله رب السماوات ورب الأرض ورب العرش الكريم.
pos,كدايس كدايس
pos,ابن مسعود، وابن عمر، وأنس رضي الله عنهم قالوا: قال النبي صلى الله وسلم: ((لكل لواء يوم القيامة…
neg,ساتر الاتحاديين مو قادرين يناموا الله يلعن الادمي اللي وصلنا لذا الحال
pos,لفهه واجي يصير
neg,وربي وضعي وأحس اني انحشرت وياريتني سمعت كلام المذر
neg,أسر بداخلي عتبي حبي أبدي ودادي ، مرادي أسوق عتابي وحين أراه أنسى مرادي
neg,كلام فاضي انا قدمت وقالو مانبي تخصصك رغم تخصصي مطلوب
neg,شكله شافك الشنب
neg,أجد أرقى شخص يفخر بنفسه أحتقار .. ويجد السعادة إيقاظ حزن صباح_الخير
neg,اناا لليشش ماعرف اقول أعطيت وحده اعرفها جكيتي الي احبه شهر ومادري شصار واحسس ..
pos,يغرد بألتفاؤل روح ألورد يتنفس بألفرح والسرور ألطيبة
neg,[ هويسكا × برشلونة ] الدوري الإسباني / الجولة السبت إبريل :15 بتوقيت مكة المكرمة ملعب ألكوراز ب…
pos,[ثريد لمحبي القراءة] - رف كتب JJP GOT7
neg,يبغالك تجاوبي
pos,صبرتم شوي دام بقى الف
pos,تسقط العميد
pos,الهلال_الاهلي الهلال الزعيم مسائكم أزرق.. ليلة فرح هلالية باذن الله
pos,"تنادي (ياارب ) أبشر ..لن تخيب ""إما ملبى النداء"" ""مدفوع عنك البلاء"" "" أجر مكتوب…"
neg,نحصل نقصه
pos,اللهم باارك مبرووك قلب القلووب ربناا يفرح قلبك ياا حب
pos,الإطاحة بالبشير (وإكمال قائمة) الشوط الأول إنتهى (إستغرق سنوات) .. فترة الإ…
pos,يرقد اذا طلعت الشمس الظاهر
neg,كنت مريضه الحمد لله
pos,اللهم صلي وسلم وبارك سيدى وحبيبي وتاج راسي سيدنا محمد صلى الله وسلم
pos,| الوجه الجديد للسودان | حقيقة الثورة السودانية تطورت الرئيس عمر البشير ينتمي لجماعة الإخوان المسلمي…
pos,. . . السعادة تهديها لأحدهم ، ستجوب الطرقات ، تعود لقلبك يوما صباح_الخيرᅠ
neg,ان شاء الله رب
neg,بالتوفيق للجميع تابعني اتابعك هادي_أقوى_حسابات_فولوباك زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
neg,دقوا الخدم دقوه يرتفع رأسه ويانصر شرفنا لعيون جمهورك الغالي الاتحاد_النصر
neg,وطني سلبوك حق العيش بهناء أقاموا الحد بالموت البطيئ أستباحوا أرضك الطاهرة فلوثوها كنت سعيدا وأصبح الحزن يملاؤ…
pos,ياريت العمر يتوقف حالة هناا جنبك نعيش ولانخفف الشوق الى مايوصف.
neg,صحي اول منبه
neg,اخيراا احدد حسس
pos,اللي بييب لج قراند بيانو ذكرى زاوج أظني تزوج ويابه لوحدة ثانية
pos,لعشاق القهوة
neg,أعرف أريد أعرف وأحسن أكون شريش
neg,احد يعلم بداخلي ،، احد يعرف القصة كاملة
neg,قال بيديهم درس الحياء
neg,يارجال فريقكم جبار الموسم صدقني بتاكلون النمر الجريح
pos,الله هه
pos,الحلقة الفناء اليوم مجرمه
neg,هه متت يعبر الحال بقوة
neg,عشانه ذيك
neg,معلومات صحفية إحتمال طلب كايت ميدلتون الطلاق ومغادرتها القصر بسبب خيانة زوجها الأمير وليام صديقتها روز. حبيبت…
pos,سحب شرائح ( مفتوح ) - الفائز الاول = سنه كامل مفتوح - الفائز الثاني = اشهر مفتوح - الفائز الثال…
neg,هه ممكن الترجمة.. حوس حولي مو سوري
pos,يخرب بيت الابداع
pos,تكون الحروف بلسم نبعثها لمن نشتاق إليهم يكون أحباء الحياة يبادلونك بصدق دعاء بدعاء رب علمني أن…
pos,اللهم الصباح، أسعدنا وأرح قلوبنا، وفرج همومنا، وأبدل ضيق بفرح، وكل عسر بيسر وسخر الاقدار أجملها
pos,بلا شك
neg,ماخسرتك ابدا ششنو حتاجك مثلا '
neg,باكستانية راحت للطبيب علشان يعالجها وناكها: كبلز دياثه عير عنيف نيج إبريل :40:32
pos,أعظم حب ألام الاتحاد_النصر
neg,الشيخ دا خلاني اعييط اعتصام_القيادة_العامة
pos,شكرا عبدالله ماقصرت وان شاء الله القادم آجمل
pos,بحب اجرب كلو ممكن اقول ،3،6 رومنسين فشخ
pos,ساعات وبإذن الله وترجع للوصيف
neg,لهذا اريدهم يختفون ييظظلل بالليي عللييههمم…
neg,ايش رياضة هدف تسلل والطرد صحيح وهدفهم صحيح ايش
neg,الله يرحمهم ويجعل الفردوس الاعلى مسكنهم ويربط قلب امهم ويلهمها الصبر والسلوان
neg,الدكتور : أيش فيك البنت : ليش يهمك وجعي الدكتور : بقرة انا الدكتور
neg,عرفت
pos,هه طريقه صحيحه
pos,الاعتذار للجماهير الملعب الكلام ده مهم.. وتاريخي جداا قدها__يا__اهلي
neg,جدي مات
pos,هالشتوية غريبة عجيبة
pos,التجهيزات الأخيره مرحله مرحله تكون عيونكم مرحله تكون عيونكم مرحله …
pos,عاصفة البرد تجتاح الرياض
pos,سلامه
neg,طالبة معايا اسمع تتر سنوحي. اوي اللي خلاني كبرت
pos,يارب جمل حياتنا ونفسياتنا وبشراتنا
pos,شوفو ملكتي وصلت مشاهده انا فخورر اتمنى توصل مليون بيوم :((
pos,تراها لعبة
neg,اما صدمه ماقدر اتابعه والله مابي يطيح عيني
neg,سويتها وبرضو ماطلع شي
pos,مختارات تربوية تربية الأبناء مسؤولية فاستعن بالله عليها . ↩قد يتعب القلب تربية الأبناء وتعاني النفس ت…
neg,/١ لنصر
neg,أشجار جزيرة سقطرى العجيبه والفريدة نوعها، يتم زراعتها الامارات جزيرة_سقطرى
pos,أهديها يامتابعيني نحبكم الله فارس_الحاني تغريده_تهديها_لمن_تحب
pos,حددي المسائل اللي مافهمتيها واشرح ، يارب مايكون المنهج
neg,نلحق المطر
neg,"وش_يقول_الليل تسألني حالي سأخبرك "" زفيري الألم شهيقي الوجع "" جبالا صدري أثقالا كاهلي ..…"
neg,اشتقت سؤالف وردة قلبي ابيهآ تعلم اخطاها
pos,مش باينلها والله
pos,ديوث معصيتي_راحتي جاده الرياض تعالي ديوث الرياض وجاد تعال
neg,رأيكم اداء الهلال اليوم الأهلي
pos,ولعلمك الاتي والهلال واحد،، ارجع للتاريخ ياالقواطي
pos,مو مرض تقدر تقوم بسهوله
pos,نصيحة: تسمح شخص صرح بحبه لحظة ضعف فذاك أصدق حب وستندم فقدانه لاحقا
pos,خديه خالص ميغلاش عليكى
neg,اغنية ابوي المفضله ماقدر اقول عليها شي
pos,الإستغفار : إزالة ، وتفريج غم ، وتكفير ذنب ، واطمئنان قلب ، وجلب للرزق أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفر…
neg,محدش بيموت ناقص عمر
pos,والله ياعيوني مافيها نقطه بيضاء كلها حمراء باقي ساعتين وكمل ساعه صاحي والمشكله مافيني نوم
pos,النور والنوير واوراق الشجر والطير الخير ياحلوه
neg,/٧/١٤٤٠ اليوم اكمل ابي شهره الاول احضان قبره بعيدا عنا، اللهم ارحمه واغفر واجمعنا جنتك واجعله للفردوس .
pos,طموحي تصعب الغير أكبر انا بعيني ويكبر طموحي
pos,يعشقون رائحة القهوة ، والتراب المبلل بالمطر اعتقد فصيلة دمهم +O
neg,ايي والله انا لحين صغيرر
neg,الاهلي_الهلال ضربة جزاء للهلال واضحة يجيك طحلبي يقول التحكيم للهلال
pos,الصباح لوحة حلم .. نستيقظ يوم لنرسمها .. فما أسعدنا أجملها .. نلونها بالتفاؤل والأمل صباحكم خير صباح…
neg,الله
pos,دي علامة مارد قصدي مادي
neg,يارب عدي الأربع ساعات وثلث الجايين علي خير نبطشية_استقبال
pos,تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم تم ت…
pos,الناس الاعتقلوهم الحديقة دي بودوهم وين موقف الحائر وين
pos,اللهم آمين .. النور والسرور
neg,صاحبت الخوف خوفي علي امي رحلت امي واستوطني الخوف هذة حالي بمعني الكلمات وصدقها
pos,ضيوف الدنيا فلنترك أثرا جميلا رحيلنا وليذكرنا أحباؤنا بالخير وجميل العبرات يسعد صباحكم غاليين
neg,يارب انت اللي عارف نيتي
neg,نفسي لوتس
pos,النوم صلاة الفجر . قال الشيخ ابن باز رحمه الله تعالى : بلية عظيمة ، ومنكر عظيم وقع كثير المسلمين…
neg,صحابي مش مؤمنين بقداراتي الغنائية
neg,كيه كذاك انا،، أمشي البلووك والابلاغ، والله حاله
neg,سايتوتك البريطاني ⁦⁦ السعودية .. مكة .. الرياض .. الدمام .. جدة .. صبياء .. الكويت . دبي .. جيزان .. قطر .. ⁦⁦…
neg,الله العباس مشتاق علي_اشكناني علي_حسين_اشكناني
neg,مو موافقين الاختفاء
pos,البدايات كلهن سمحه يعني عدي صبي واختار اي انسان قدامك حتقعد البدايه سمحه، الفكره مش فالبدايه الفكره انه تحسنو الاخت…
pos,زين الصباح بدون اصحاب القهوه الساخنه واغاني فيروز تحس بنعمة الحياه جد
pos,صباح_الخير أآبس۾..˝ وتججآآهل ڪكل مآيؤلمڪك..˝ فآلححيأآآه تعآآش مره و…
pos,آميين وياك ..الله يسعدك ابشر
pos,ماعندنا شك فيك يامعلم ونعلم مابداخلك عشق للعالمي وكل ماتقوم بشكل عفوي اعتذارك للجمهور النصراوي يزيد محبتك اكث…
pos,سولفوا مكتوب جبهتي ممنوع الاقتراب
pos,اعذورنا نقدر نفرط فيها. اسمحولي عطيناكم جو
neg,يلعنم الجللدد ردم ردم ردم البوست تردم الكومنتس رب رب رب ياخ ناس الفيس ديل جلدهم فيهو رحم…
neg,البارح تحلمت فقدنا نقاط قدام الاهلي ، ان شاء الله اضغاث احلام
neg,انزين شنو عصيركم عشان نحدد وحده ومستوى قلة ادبها
pos,تعبت أقول التغير بشخصيتك وأفكارك مو معناته تتغير حولك جماعة اللي بالقلب بالقلب عمره ماتغير .. المواقف…
pos,تقريبا تريليون كيلومتر يعني الف بليون ( مليار ) كيلومتر او مليون مليون
neg,سأل هتلر جنوده : لديك تويتر فقال الجندي : سيدي فقال هتلر : وهل متابع (םפםב)…
pos,نهاية اداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ،
pos,[ ] • جيمين طريقه متجها استديو راديو The Elvis Duran بالأمس ، نعتذر الخطأ .
neg,ايش مالك
pos,ان شاء الله بالتوفيق للعالمي
neg,حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة وخلال ساعه…
pos,قانون حماية الذوق العام الغرامات تصل ارتكبت المخالفات التالية ..…
neg,بيركع ببوس اجر سلمان ليوقف حوب اليمن شو عبالنا
neg,مهند انت
neg,حدا يصور بعدو تصوير فخم
pos,ياكلاب تعالوا بوسوا جزمتي معصيتي_راحتي
neg,حسبنا الله ونعم الوكيل ماقلنا تسنع هالدوري رجعنا للوراء الف خطوة مع_جلال_الدلال_للهلال
pos,أذان الفجر بمقام الإمام الرؤوف ايران
neg,هه يكفينا شرك
neg,الوالد مكنش ليه خير فى بلده هيبقى ليك انت خير فى مين
neg,أغلي الروح تعالي لاخبرك فلقد نذرت العمر أبقى معك ولقد ذرفت الدمع شوقي اليك ماحاجتي بالسمع…
neg,وش يبون هذولا يومي تجين ارقام غريبه الديره
neg,يشخر تصبحون خير باي
pos,وصل التحويل الف شكر للمنشد قدهي_الغانم الله يسعدك يارب ويحفظك والف شكر أختي الوزيره الله…
neg,يارب خليك معايا امتحان النهاردة ده عدى اليوم كله خير ..
pos,إنتظار مولد وردة صفراء جميلة
pos,الخير علينا جميعا .. كله راحة وطمأنينة وإنشراح
neg,ليه كدا السنجله زي الكنافه بالمانجه احنا لازم نتشحتف يعني
neg,للاسف
neg,بختاروو البعجبهم
pos,"اكيد سمعت مقولة ""شال الفريق اكتافه"" ، شوفها بعيونك ..حرفيا ايغور شال الملك اكتافه ماشاء الله …"
pos,. * وهدوا الطيب القول * لاتحبس الكلام الطيب قلبك امدح واشكر وادع الله لم…
neg,مستحيل حد يعرف يلا
pos,ممتاز تلحق تلحق ان شاءالله
pos,كانت الحاجه تعرف المواجيب خلت الطيب وراها يعاني
neg,هذيك هرة لاتفقه شيئا اما زوجي فهو انسان عاقل راشد ويسمع النصائح تخيلو قال…
pos,"وصلك النبأ قال تعالى : نبئ عبادي أني الغفور الرحيم "" لعلها تريح قلبا يتألم "".."
neg,ذومبنبنيخميمنبنبنبنينينبنربري يوكشي بانقتان + مستمع بأول فعلا وحوش
pos,اخجلتي مو احرجتي
pos,ديربالكم ترا انتوا مستهدفين يالبنات الشباب_ماسونيين الشباب_يع اختاه_الكل_يبيج…
neg,المفروض يدربونهم الأسلحه والتكتيك العسكري مو يدربونهم تعبية البطن وكيف يكون حيوان مفترس
pos,انت تهج معك عندي افصل معك
pos,الفقراوي يوقف هيبة زعيم اآسيا حقيقة
neg,آحيانا تحس بالوحدة درجة أنك لاتجد تخبره بأنك بخير
neg,الاتحاد_النصر اذا غااب مراابط المتوقع يلعب يحيى الشهري مكانه ولربما تؤول التعادل رغم الا…
pos,لازم تصير أقوى وتسوي مثله
neg,النخبة المثقفة الاعلاميين هكي ويطلع يقول حرب اجل تحرير طرابلس مش حرب جهوية
pos,الو .. شارون
neg,ماهي خطوات الحصول الجنسية السودانية
pos,تعال انت واعلمك شلون تصير زاحف الكيكه
neg,بيعجبك الصيف وزهقة
neg,ياسخف الأماكن ألتفت ومالقيتك
neg,انا ٪ المنصورة و50٪ دمياط الناس عندى طب وبعدين
pos,طرابلس اهل العاصمة طرابلس يوجهوا كف اخر الطريقة المدنية الصعلوك حفتر واعوانه
neg,هتموتي الحر
neg,طلعته والسكور ماله جذي
neg,•• الفكر الإلحادي •• معرفة العبد لربه طريقه سهل الفطرة العقل التوحيد الإيمان…
pos,جمعه_مباركه انت عارف الجمعه ساعة اجابه تدعو الله عز وجل الخير علي الجميع
neg,اعطيني اعذارك وانا ابقى بحبك :(
neg,يوم اقابلك يوم الاحد
neg,أتمنئ زوجي المستقبلي يكون بنفس تفكيري عقله تجاري بيمل مني
pos,شعبان | شعبان : والقلب رمضان تواق اللهم بارك شعبان وسلمنا لرمضان وسلمه فاق…
pos,اتحركي كده وروحي
pos,جايبلي سلام عصفور الجناين
pos,الل شاف التويته دي لايك ونتابع الايك قول تم وفعل التنيهات وهنزل تويته دعم لكل اللي بيكتب تم …
pos,تدري الله يحدث أمرا يارب أفرحنا تحتاجه أنفسنا وأنت منا
pos,بالعاده الزهارين اغبياء انتي ذكيه وكلامك فمحله دايما . تأكدي انتي منهم
neg,هننام امتي
neg,مو وقتة نخلص المتبقي ونحتفل وبعدها نتفاهم ادق التفاصيل
neg,كرهي لتشيلسي اكثر اليونايتد اجي لامبارد وهازارد واوقف
neg,سنه خطبوا
neg,نعمة منسي شكرها والله
pos,اللهم يوم الجمعه أرحم شمس تشرق عليهم قمر يضيء عتمتهم،. اللهم أنر قبورهم أسقهم بفيض جنتك يارب العالمين
neg,صباحك خير بوجود قطرات المطر
pos,هدووء،أنثى ҉‿ ⁀҉ نتغير فالعقل ينضج ، والحقائق تتضح ونظرتنا للأمور تختلف ، واستيعابنا يختلف…
neg,اعذرينا عالالفاظ البذيئه
neg,اكو جانو ويانة يحبون بمرحلة قرروا يتزوجون بيوم اكتشف انو مسوية غلط لاترتبط وماكايله…
neg,عطاني عطر كالفن كلاين وسلسال سوارفسكي مالمعت وبرقت عيوني كثر يوم عطاني وردتين مربطوين بشريطه بيضاء بدون موعد وبد…
pos,هدوء لصباح يأتي أمنياٺ هاية يارب اكتب خيرك مالم يخطر ببالنا *صباح الخير*
neg,كنا نعدك عائدا فينا فلم شئت الذهاب
pos,بقي تعب الأمس شيئ بقي لذة الأمس شيئ الدنيا تشعر باللحظة . ال…
pos,فتحت الدي ام
pos,شوية تسالي ..خلينا نطلع الجد
neg,والله ضائقة الكل
neg,الأب نعمه وانا أشد الفاقدين
neg,_ عسل المجرى للمتزوجين أفضل المقويات الجنسية بمكونات طبيعية [ % ] …
pos,° صديق قلبي حماك الرحمن لأهلك •ೋೋ • ѕaмar
neg,جا مطر قوي وانا نايمة لااستفدت السهر ولااستفدت النوم متأخر
neg,تحتكون
neg,امل عبدالرحمن ذيك النحيفة ام صوت مخنوق توني ادري انها صديقة شوق بتتزوج والولد يروح وين محور حياتها
pos,اللهم ارزقنا الإفطار مكة والمدينة قريبا
pos,مخرج شوي
neg,اللي طعمكو يطعمنا يكملها معكو
neg,تخسي يالهامل .. الفريق ضاحي خلفان عربي أصيل أشرف منك دولتك المحتلة
pos,انا سليب ماقدرت اجيبه رود وهذي تجيبو تريسر ايش هالقوه والطقطقه
neg,رب بشرى تشبه ⁧المطر⁩ ، وفرحة تمحو حزن ، وفرج لكل صابر ، وشفاء لكل مريض ، ورحمة لكل ميت ، واستجابة لكل…
neg,والله جد حاجة غريبة جددا
neg,عامل تعامل وخلص الكلام
neg,ديتول زين شوي تعقيم حق البطن
pos,اللهم اني اعوذبك زوال نعمتك ، وتحول عافيتك ، وفجأت نقمتك وجميع سخطك
pos,اول شي ..ان اللي عندك .. عندهم الله
pos,كفوك الطيب ياملي
pos,زق انا وعلى زق دنيا ..ويالله تصبحون او تمسون خير اعزائي القارئين
neg,طريق الدمام × الخبر ابعدواا عنه
neg,امس شفت اجواء امس
pos,إلهي بقدر معزتي اسعده وارزقه خير أوسع أبوابك. ‼اطنخ فرز‼ .
pos,الله وبحمده الله العظيم الله وبحمده الله العظيم الله وبحمده ا…
neg,ياموت ماترحم طوى حالي الياس قلبي جريح لقى يواسيه ياموت تشرب الهم كاس ترحم وحيد قلبه يباريه
neg,اراجوز بضحك خلق الله ببكي بعيد صحابي عشان ملقاش عينهم شفقة حالي أميرة_البيلى
neg,يساتر شتيغن اعظم حارس بتاريخهم يشيل قفازات نوير وملابسه
pos,بعظيم الشوق ، اللهم بلغنا رمضان ، ونحن بأتم الصحة والعافية ، نشكو مرضا فقدا يالله ، …
neg,يغيرون اشياء الروايه اعرف نحرق نفسنا
neg,والله اني احس انهم يمزحو توظف بنت محلات قطع الغيار المفروشات يمزحو وقاحه
neg,تيأسوا أخر الله تحبون تتأذوا مرارة القدر تحزنوا أجبرتم تعايش وضع يؤل…
neg,مش شرط تكون اجمل واحده. طبعا الاهم تكون عارفه ربنا
neg,معليش نفتل وامري لله
neg,عرفت ان الموضوع زاد حده جدي جدتي سألوني ولددي انت حتتخررج
neg,النور انا مداوم
neg,الارشادات لكتابة مخطط البحث للباحثين مرحلة الدكتوراه عبر :
neg,ببجي ببجكم الي ياويلكم الا
pos,- خاالص - برضه
neg,ان شااء الله اليوم الفوز فيصلاوي وضمان الدوري بنسبه % هه
neg,حقيقة قدر انها صح تووجع ماف حاجة بتفضل ورهيبة المدي ااي شئ بيجي وقت وبنتهي صلاحيتو .…
neg,الوقت اللى بتدخل أوضتك وتنعزل العالم ده أكتر وقت راحه نفسيه ودماغيه واسترخاء عموما والواحد يطول ي…
pos,وعد اجاوب نهايه الدوري
pos,اضرب قزاز
pos,حلو صبح حلو طل حلو صبح نهارنا فل . . . الفل
pos,ومو عشان الاتحاد مشغول بالهبوط تنصبون وتقولون احنى اللي اسسنا الكوره السعوديه الشغله سرقه عندكم كلشي
neg,تخيلي اسبوعين جايبينه عمان ااه يابختهم
neg,اناكحلت عيوني الابتدائي الى الثانوي الحمدلله
pos,القلب يمرض يمرض البدن وشفاؤه التوبه والحميه ،ويصدأ تصدآ المرأه وجلاؤه بالذگر ،ويعري يعري الجسد وزينته…
pos,اوك شكرا
neg,يبدوا انه بسبب تسارع الأحداث السودان نسينا ان نضع لقب المخلوع عمر البشير ايهما تفضلوا اكثر
neg,بارعه بالكذب اقول انني اشتاق اليك
pos,صف_مشاعرك_بهذه_اللحظه . . . خالق هالجمال هويه_اليمن الجمال اليمني
pos,يارب رحماك إني مددت يدي أرجو نداك أرجو غيمة المدد
neg,النرجس وكفى
neg,النور
pos,يالذت الخير منك طعمها :) تركي
pos,ليه تدعي
pos,العفوو يأاخ
pos,الهلال_الاهلي عميد افعلها
neg,لشخص قديم : ابيك ترجع ليابي انسى إنك كنت تعنيلي
neg,اكبر نتف راسه نتف والولد صامل
pos,كثر بيني .. وبينه حواجز صارت الفرصه تجي نتواجه السدره
pos,حركات العجوز تصوبع
pos,تكملة الفيديو يطگونهم بالنعال
pos,مرورك الأروع
pos,↓ إنكسر ايمان صدري الوجيهہ الوعود وصرت اكثر كفر الناس آمن العدم
pos,يردكم شي ايام معدوده وبيروح المطر
pos,يوم_الجمعه قل للحروف سكبت عبيرها أحمد يستحق مدائحي صلى الله سارت أرض وثار الشوق ج…
pos,يارب سبيلا ميسرا، ومرورا يرضيك
pos,- تغادرني ، أنك ومعي
neg,مو قادره صداع
neg,الورد ايكيا صارو يبيعو وافل
neg,الي بيشتريه بصير البيب
pos,يسلمو النصيحه حاجه اسمها ثقه
pos,رب وياك بإذن الله
pos,رب العالمين
pos,بجاه الله الضعف والفقد والطيحه اللي عليها مسمى
pos,الامطار الجبيل_الصناعيه
pos,فعلا كلام صحيح
pos,عاجل الثلوج تؤجل نهائي دوري الدرجة الثانية البكيرية_حطين غد السبت. صحيفة_مكة
neg,اوكي راه مسخوط النصب المشكل كينصب بسمية معروف مبيراطي ليه كلشي تينصب بيهم انا عقت تا فات لفوت
neg,ماما امس ضايق صدرها بسبب انها منشنت حساب خبر عاجل وجاها ردود سب قذف المراهقات وحذفت حسابها وللحين تفكر بالم…
pos,صح بدنك .. وربي يسعد قلبك
neg,كلامك صاح نحنا خلاص بقي جوانا شرخ كبيير الناس دي مفروض يكون بديل بن…
pos,عيوني إنت إجمل اشوف صباحي يجي مثلك صباحكم انا
neg,توقعتك اقدع
pos,اللي مفعلين التنبيهات يكتب تم هنزل أسماءكم كلها لايك رتويت نتابع زعيم_تويتر_فولورز_الجمعه
neg,الكل سعيد بالمطر الا انا نقطه مطر أفكر فيك
pos,الله يسلمك يروحي
pos,أفضل القلوب قلب…
neg,اقاليم البنغال الحرمة اللي ماتسمع كلام زوجها يقومون بحلاقة شعرها وتنتظر بيت اهلها حتئ ينبت شعرها وبعد ثلا…
pos,بجانبي انت دائما قلبي
pos,وكأس ولي العهد وكأس الاتحاد
neg,ليش ماشي مطر دبي
neg,يحاسدني عليش تضوج شايف شنو بصدري مرات ابتسم مجبور واضحگ گثر قهري
neg,التشفير الارميز عجييبب
pos,مروقه اصلا
neg,مااحب أعطي بلوك، هالعينات اللي براسها ديزل شيفهمها
pos,اللايركس عظيم
pos,الخير اشوف ناس جديدة شرفتنا
pos,ارادك نالك،،
neg,جربتها بماليزيا بموطنها الاثلي، غاالية ، كرم الله النعمة
pos,ماتبطلوش تعبروا الجمال
pos,حد در عنك الظلام تغمز .. حسين كلب الإعلام تركلكم النباح ليل نهار .
pos,.. قل الله ۝ الله الصمد ۝ يلد ولم يولد ۝ ولم يك…
neg,بالجد اتلعب علينا الناس صدقت شكلنا حنضيع ثورتنا دم شهداءنا ساي اعتصام_القيادة_العامة
pos,ريمونتادا دي تبقي امك
neg,ماش عقب الردز اوب مضبوط
pos,": أغار أحب"" "" غيرتي تصل للبكاء"" "" أحب الإنتظار"" ""أفقد أعصابي بسرعه"" ""وأكره فكرة إنشغال أحب…"
pos,تقبل /ي ان يساومك احدهم كرامتك ، امانك النفسي، حريتك ، تقديرك لذاتك المقابل شيء اثمن نفسك
pos,الكلام القيم للأمام إبن قيم الجوزية مجالسةالصالحين تحولك ستة: الشك اليقين .. الرياء إلى…
pos,ماعرفتك وانت لبناني
pos,ضمني ضمني محتاجك حيل
neg,سخام الله يقرفهم
pos,الرضا الصديقية_الشاذلية
neg,بالله احكولهم ينجزو ملايين بتستنى قرارهم
pos,تمتلك موهبة التربيت أكتاف حولك، تمارس هواية ركل مشاعرهم فقدت قدرة الاحتضان الأفضل ت…
neg,مره جربت اسواره محل بالف كنت قريب باب المحل المهم الموظفه خلتها يدي راحت تجيب شغله ثانيه داخل المحل…
neg,بدون أخيك ستأكلك الضباع كنت أسدا .. تفرط يوم بأخيك
neg,اود ان اجعل العالم بأجمعه يصمت
pos,هه انا مبدويه
neg,نفق_الشفا فعاليات الشفا وانا طالعه لدوامي ساعتين فالطريق وانا بالعاده دقايق واوصل ، زحمه وقلق وحوادث والنف…
pos,وت فك وت فك وتت فك ياويل حالي يالسطحيه
pos,جدا.. بإذن الله
neg,دوامك يتغير لمده اسبوع
neg,تمت إقاله صلاح قووش وعلى عثمان سقطت لانو صلاح قووش الرأس المدبر لأي شيء رآس الحيه الازم ينقطع …
pos,حنى الاول الله يرضى .
pos,هتبطلى تفكير توصلى لسلام نفسى معين كده ساعتها دماغك هترتاح
neg,انتو مش مقدرين النعمه ال اناا رب عبدالله تسلم
neg,مساج رومانسى روعه واسترخاء : مطلقه سحاقيات خلفي سالب عنيف إبريل :23:23 صباحا
neg,مجددا .. …
pos,بينهم سنه . الفن يمووت
pos,- ألطف صورة ممكن تعبر رمضان
pos,لالا نستكين الدسيس العين وكدا
pos,ليش فين الغلط
pos,ياعمري مايستاهلنا الله يوفقه
neg,الحين صج شنو اسمج — عندي اسم خلصوني
neg,وغررد الحماار قائلا .. رآهم رسول الله لقال رسول الله قومك ترى سيقول.. …
neg,ماهو دة مدايقني الصراحة نفسي اوصل الشتيمة بنفس الدرجة كدا :(
pos,خلوني اقوم اتقهوى ابوي عنده دله تسوى عرب
neg,طاش طاش مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,مثلك احد :(
neg,مرة اشتباكات ايام مرسي ماسبيرو تعبت الفرهدة الدخان فرجعت ورا خالص لقيته ماسك الليزر الاخضر دا…
pos,ينسون السلم
pos,خير حنت مهج وأحب غزلت مقل أفرغت عطرك دمي فعلى شعري عبير من…
pos,تظاهر انك بخير الى ان تصبح بخير فعلا :)
pos,الخير
pos,الواحد وستين مليون
pos,اصبحنا واصبح الملك كله لله اله الا الله والله اكبر حول قوة الا بالله العلي العظيم •~ الخير
pos,xpandconf2019 تجربه عميل كلين بالتووفيق
pos,آخر مباراة للاتحاد النصر فوز يعني واثق بالله انه يضيع تعبنا لأجل نادي حياته غش ودلال مستحيل ا…
neg,تخيلي إني عشت علي ولايهمني الرايح الجاي..بينما معك إلتفاتااتك تهمني :(
neg,حر
pos,الرضا والسعادة
neg,يصير يماما انا احب اتطمن مستقبلكم واتعدل
neg,انا بكرا امتحاني الاورجانك لهيك تأثير الاورجانك وصل تويتر
neg,قل للمريض انك بتموت النفسية
pos,اشرااقه الصبااح اصبحنا برحمه الله وكرمه أمن وآمان فاللهم الحمد والشكر ترضى واذا رضيت وبعد الرضى ربي …
pos,-بيعوض =بيعوض لدرجه تخليك تقول ياريت القدر اصعب عشان استحق الخير اللي انا ياصديقي هناك…
neg,أسبوع كئيب الله لايعيده
neg,مش لينا احنا دا كله
neg,مايسويها عكشه
neg,يسمونه التضحية
neg,المشكلة بتطلع يكون stair by sketch اما يكون عادي بتطلعش
pos,صوت القران طمأنينة
pos,صواعق عنيفه تشهدها الاحساء سبح الرعد بحمده الملائكة خيفته الحمد لله ياارب
neg,خايف عشري عشري وضعه ويسد اي حوار
neg,بحريني شنو مادري الصغر نعرفها يعني للحين ماطبعتي
pos,يسعدلي صباحك ..
neg,ربي علي الشعلقه رقبته. دموعي غلبتني
pos,بعدي أسمع صوت الكمان حفلة البارحة ويا رب يظل معاي طول اليوم
pos,بإسمك اللهم أموت وأحيا
neg,ليتني املك السعادة أضعها القلوب اراها تتألم
pos,تصويري ان اعجبتك الصورة رتويت تستاهل هالصورة الف رتويت
pos,بلك يازعماء لاتردون الحفايظ
neg,"مراحل تطور محمد_امام ""هوجان"" النصر_الاتحاد"
neg,ابي احد جده
pos,الله وبحمده ،، الله العظيم
neg,صورة التحية لأهل حايل فردا فرادا عطنا_تغريده_حب_للسعوديه حائل…
pos,راجعين راجعين الا بيان المهنيين راجعين راجعين الا حكومة المدنيين
neg,الشوارع والمطاعم والأسواق مزدحمة ليلة الجمعة ، وتكاد تجد متنفس كثرة اجتماع الناس وازدحامهم . وبعد ساعات…
neg,الجيل الجديد ماشاءالله عليهم كلهم اسنانهم حلوة مو نفسنا .. انا بالمتوسط زين ماطلع ضرسين بجبهتي
neg,حظكم اهل الجبيل الله يحفظكم يجعلها خير بركة عليكم
neg,ده الهدوء إللي العاصفة ، طيب صاحية بدرى ، ا…
neg,لآ تتسرع لحگم لنآس فقد تظلم عزيزٱ وقد ترفع رخيصآ اقراها الف مرهہ
neg,تراني اشتاق بكل ثانيه وببقى انتظرك لين ترجع
pos,التقييم .. ادواردو
neg,ياخي انت بايس سوي بنات طيب عشان نجي
pos,رجب ينبح يا_اخوان
pos,تطيع الوزارة
pos,هلاا دلال شلونج شلون صباحج
neg,نفرات بالصوره سديق مش نفر …
neg,كلام كبير وصادق وانا مجرب
neg,خلصتي
neg,نداء_الخير رحماك ربي بالقلوب الصابرة تبلى وترجو الآخرة الناس تجرحها فتبكي ا…
pos,شكرا التوضيح
pos,مالة علاقة احب اسمة
pos,̷̷ دعاءالجمع أسأل__الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفي مرضى المسلمين ويرحم موتانا ويستجيب…
neg,حرفيا ديونسيوس تناسب الجنون الموجود رن بمووت وربي جويي
pos,كلن خويه فالمراجل قده والحال نفسه ترا فالنوادي
pos,العفو
pos,. . يڪفيني نعيم الدنيا أنك معاي الشيخة گيفها_دنياگ
pos,وصباحك وكل اوقاتك ايها الظل الأنيق
pos,الخير : ستكبر وتعرف الطرق تؤدي روما ترغب ، وأن الإبرة تضيع كومة قش لكنك تجدها الن…
pos,الحين انتوا مثلي ماتعرفون تردون الكلام الحلو
pos,وحده كتبت لزوجها زوجي العزيز بينك وبين الله ماهو السر خبأته رزقك الله بزوجهه مثلي رد عليها زو…
neg,ياختااي ليه سيطره كورتيزون ايه
pos,اتكلم نفسك كلمات.. — اسأل اسهل انون
neg,الحظ عطتك ظهرها شدها شعرها
pos,مثلك يابو خالد ربي يسعدك طيبة قلبك وتواضعك تخليني ادعيلك دوم بالسعاده
pos,اللهم الحمد والشكر
pos,اعتقد انه رجال الامارات الأوفياء وينفذ اجندتها المنطقة ويكفي انه اسمه عبدالفتاح
neg,هه صادقه استغفرالله
neg,"الخير للشخص إللي مرمطته الحياة وباقي قول فيروز""ضحكات عيونو ثابتين مابينقصو :("
neg,وإحنا تدايئنا صوارتك
pos,النجوم لاتسقط،وإن سقطت تكون رجوما للشياطين،
pos,الله يجزاك خير
pos,خلاص تفرمت ،، اشوى تعدل نومي يبيلي اذبح ذبيحه
neg,نزلت تسجيل مرتين المشكله ان ساعتين ومعاها يي وجعني القيقات والله نزلت بيهن فلم احسنلي
neg,تعل .. ورني ضيقتك وين وتردلك وقفاتي .. العلم عنها
pos,الزمن_الجميل . فقد والديه شك أنه يتيم؛ اليتيم فقد رضاهما. / عبدالمحسن المطيري . . تلاو…
neg,اللهم تسلط علينا يخافك العنف_الاسري
neg,الكلمات للعراقي بدر السياب فقد والدته عمر الست سنوات وكان متعلقا ويسأل عنها باستمرار حت…
neg,متأكدا وجودي طويلا بالدنيا، لكنني أتمنى أكون غرست داخل الجميع ذكرى طيبة تبقى للأبد. أحمد خالد توفيق
neg,متسيب الواد يحب ياعم هيلاقيها منك الالكترونكس حب مروان اخويا براحتك
pos,واللي عندو دوام يوم الجمعة الساعة لل٥ ينام بالمحاضرات
neg,فوريفر: *جسمك عاملك أزمه* *مخنوق كتير* *الحل عندي حل مضمون* *فيت * *نزول انشات كتي…
neg,معلمة لغة عربية دازتلي مسج قاعدت قلتلها نمت
neg,هه حظ اصلا عشان اقابله
pos,الإنسان أطيب الطيبات .. فلن يجد أطيب العافية اللهم أنعم علينا بعفوك وعافيتك. الخير
neg,اشهد تاريخ
pos,ادخل داخل يافارس
neg,طاحت القهوة ايدك ملابسك بتصحصح تشربها
pos,المرجلة طبع وسلوم وتكاليف وأهل المراجل أهل عز كرامة تصحب محتمين المواقيف الطيب والفزعات فيهم علامة و…
neg,أغلب اللي يشتكون الجروح (الطيبين)
neg,قلت قلبي والله وكاأنك قلت الشعر بلسان حالي فرج الله همي وهمك
neg,أصعب تحلم فتاه حبيبا زوجا وتحقق الحلم فتاه أخرى
neg,افكر اسوي لكل حلقة الموسم الاخير ايديت بسيط
neg,مكسورين يارب فأجبر كسر قلوبنا
neg,والله زمان اتمناه يكون مدربنا العثيث الي عندنا شكله مطول
pos,معسكر_طويق_السيبراني الهيئة_الوطنية_للأمن_السيبراني مختارات_من_عاجل البكيرية بركه الله قررت ان أكون محارب…
neg,انا آسفة لأن الكلمات تخرج منى حادة عندما أشعر بالغضب ..آسفة لأننى بعدما اتفوه ينتابنى الندم ولسبب أعرفه استطيع الاعتذار
pos,غدرت فيك الدنيا،امانة برقبتك تنزل صورتك بيتين شعر الخير
neg,الله يغفرلك يابوي ويجمعنا فيك بجنات النعيم
neg,القصة الوردية الجميلة بتتحول لملف المحكمة وخناقات ونتهم بحاجات كتير ونقول ماف الخمر والضحية اطفال تت…
pos,الله زمان عنها
neg,الورد
pos,صديقاتي بكرة الاختبار
neg,دخلي اصبعك
pos,اليديده بموت يوع وش السالفة
pos,لنفسك شىء
neg,عطوني الصدق .. البقالة لمين
neg,تعلمون او تعلمون ان قلبي غرفة صغيرة مغلقة يسكنها فارسة أحلامي وباقي الغرف للضيوف والأرامل وال…
pos,اسبيريا لاعب كبير ان بغيته مهاجم فهو هداف وان بغيته فهو مقلق لأي دفاع وان بغيته جناح فهو مهاري وسريع جوكر هجوم…
pos,الميدان الشرقي جامعة الخرطوم :00 am اعتصام_القيادة_العامة اول بدون بشة وابنعوف
pos,بغيابگ ملي عيني احد أخر حگايات الوله مشتاق لگ ،
pos,قاعدين زول ومافي ناس خشت اي مباني خلو الدراما والاشاعات ياخ
neg,"صباح_الإبتسامة والرسالة الهادفة ""جديد الإنستقرام "" *عندما يتحدث الأخلاق أهلها"
neg,مغروب الواو مدري وين جاء
neg,ياسلاام .. الله زمان
neg,البحرين بتنغزي قطر مرتبين عشان يكون ند لند كلهم دول صغيرة ويبعدون الشبهه الكبار.
neg,اول شي عونجور .. تاني شي انسي توظيفات اوجيرو شوفي يلي عم بصير بالمؤسسة الع…
neg,اكو حسابات عليها زحمة
neg,-1 للنصر
neg,احنا الشباب نزين الحياة والبنات يخربونها
neg,والله اتفق مليون
neg,اكبر كوب ويا ويلها تصحصحني
pos,احد داعيلك بالنكد
pos,الهلال_الاهلي مبروك الفوز يازعماء
neg,بدها جائزة القلب الأسود ام نفسية خايسه ويع
neg,مكانها امس
pos,أللهم أصبحنا وعليك توكلنا أللهم افتح أبواب رحمتك وأرنا الخير كله وصلي النبي محمد صلى الله وسلم وعلى آله وصحبه أجمعين
pos,اللهم أكرمنا بصباح تصفو النفوس وتطمئن القلوب وتشرق الوجوه بنور التقوى يارب يسر لنآ عسير تعظم عل…
neg,السبت
neg,هاللقطات كانت لاعبي الهلال تروح نسيا منسيا كانت لاعبي الهلال يعيدها…
pos,حمدلله سلامتك ،ادعيلي بالله
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة في…
pos,أكيد مناسب
pos,واذكر ربك نسيت - الله وبحمده -سبحان الله العظيم - استغفر الله العظيم - الل…
neg,تانيتكم.. الباب أتاني شكثر الباب عودوا علي عودوا ياغياب احتاجيتكم.. گد الهوى والماي انا.. احتاجيتكم تانيت…
neg,رب_ارحم_امي_وامهات_المسلمين يارب نلتقي بالجنه يانبع الحنان
pos,ايجابيا ..
neg,إندونيسيا ، الجنة ببساطه - - زلزال وتسونامي - = أني أسف -
pos,عيل خول صحيح
pos,السلآم عليكم ورحمة اللہ وبركاتہ أستودعكم الله تضيع ودائعه مسافره السموحة ال…
neg,ترجيع الصبح مينفعش
pos,وامطرت نجد وارتوى القلب العليل
neg,وضعي ادوخ بالطيارة اقدر انام
pos,أمطار_الرياض أيام والوبل الحقاق مسري مقاديم السحااب اللي مزونه سبق سيله فووق القااع سمن…
neg,تطبق العداله الموسم الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
pos,⊰•ัقد تزرع ورودك حدائق الآخرين لتسعدهم فيتذمرون أشواكها وينسون أنك زرع…
neg,صباحكم سكر
pos,اللهم إبعد عنا،متاعب الدنيا. -صباح الخير.
neg,دور البلدية
pos,فزنا الحمدلله
neg,أتي (البقولو تجمع المهنين يمثلهم)
pos,تشتهي حديثا فاخرا ، حلما طاهرا شعورا مبتهجا ، أملا واسعا تحدث الجنة اقرأ الجنة، املأ ت…
pos,يأتي اللہ جميل الحمدللهہ دائما.. مسآء الخير |
neg,رضي الله عنه الجماعه لۆ يكعدون راحة مو البارحة اخدولهم مساعدات لٱ والجارة السعودية مقصرت انطتهم منحة طوارئ
neg,هه بصل ياايلاهي
neg,قعدت اكبتن سون واشيلها اوحطها دوفى لحد الديد لاين يقفل واشوف الجوله مين الى اتكبتن طلع دوفى
pos,قوه وجايين قوه ( الله يوفقكم ) اويو_شبكه_اجتماعيه_تفهمك
pos,منجد اللحين بيسوي مسابقات وهمية عشان يجمع متابعين
pos,لحمك الرخيص يستاهل الف ريتوت يارخيصه
neg,اتس مي
pos,. . محمد الصلاة والسلام جاع فصبر وربط بطنه الحجر اعطي فشكر وجاهد سبيل الله فانتصر حبيبن…
neg,لحظة اللي تفتحين شعرك وتنثرينه كتفك وتتناثر معاه ريحة عطرك..إذا ماكانت احلى لحظه :(
pos,والله خلاص
pos,. .. وبالثناء اعم مآ اخص ..اثني الوافين الاجناس لاشكر اهل الوفاء وخص…
pos,التخلي .. حياة.. احسااس
pos,ينبت الورد وجنتيها
pos,موفقين باذن الله
neg,الاجواء تقول اتحداك ماتطلعين البيت
pos,والله نادي احد خلااكم تبكوون زي الاطفال يادلال
pos,دعوه صادقه منكم تسعدني اجعل رسالتك بناءة :)
pos,طاعتنا طاعتج يالغالية الله يجزاج خير
pos,الاجواء الجميله
neg,صوت وانا اول مره اشوف حسابك بالصدفه اخر دقيقه
neg,ماكو قعد اكل ككاو
neg,حاول تصحيها انتبه لايشوفك احد
pos,ياجمال الرياض اجواء خياليه
neg,صباحك فل وكادي
pos,بعيدا.. يدنيه الدعاء
pos,تقرير بسيط محبي اللحوم والمعروف يعرف سلطانز ستيك هاوس كفته بالجبن طلبت ريش غ…
pos,يسعد هالوش والروح الجميلات
pos,مبرووك للزعيم وعشاقه الهلال_الاهلي
neg,تعليم__الحدود_الشمالية الملف_الإعلامي_بوزارة_التعليم ولي الأمر تشجيع إبنتك الإنضباط المدرسي وحضور…
neg,تسمعنى يعد قدره المقاومه
pos,مراهقة الزعيم المتأخرة ، بالليل بيقعد يتفرج اداء رجالته
neg,عيب تطالعينها
neg,الحقيقه تذوب خمرة شفاه وضمك نهوده
neg,مشكلة الهلال بحظه الله لايوفقه يعني ماتدري انت تشيل همه حظه
pos,وهي تشبه سحابة أثقلها المطر .. الزمن_الجميل
neg,اداره البلد المشكله : مفهوم كلمه مسؤول حور الخير يمنى
pos,شاء الله تبارك الله
pos,الهلال_الاهلي اذا فاز الهلال ايفون XR مقدم الشخصيات
neg,ماني صبي انا
pos,ياارب ياكابتن
pos,قصدها انه مو كيكة
neg,دعواتك طريق السلامه
neg,كلهم برضو الوقت والمكان
neg,ياليل امزح انتي اسطورة ببجي اصلا
pos,نادي الدلال اخذكم رايح جاي
neg,ناس تستحي
neg,مراهقه بثانوى حبيبها تصوير خفى: توب خنيث اغتصاب نهود قحبة إبريل :52:34 صباحا
neg,لديها مشاعر تماما البشر
pos,يجي هالكون كله يدي بغيت يدينك وطن
pos,البوم حفله_ديانا_حداد_بالكويت
neg,رب يكون الخيال اللي ببالي ياا رب
pos,- اذكر حديثا يدل فضل الوقف شاركنا الإجابة وسم ⁧تحدي_الألف_سهم وادخل معنا فرصة الفوز بجوائز قيمة…
pos,صباحك سعادة
neg,يعني مش لازم يغلوا سوا وأفضل أقلب ساعة فيهم عالنار زي الكل قالت دي نص ساعة واقف…
neg,ظرافتهم دي اثقل شي علي قلبي
pos,يعطيك العافيه
pos,الله يسعدك..من زوءك ولطفك
neg,اشتقت للهانبين مره
neg,للمجاراه الزعل والرضى تاهت مشاعرنا ان جيت كلك رضى وان رحت كلك زعل — ياهيه تكفى دخيلك عبرنا اعطيك شحم الوعل و…
neg,هالموسم مو للنسيان للخذلان وحسبي بلوتو
pos,نفسي أذوق شعره
pos,تؤذي قلبا ترى الا الجميل ؛
pos,مننور يالغالي
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,شكلهم عاجبينك يمكن سمح الله تكون منهم
neg,تراه يوم ويكند
neg,شوفوا كيل ذس لوف وهيا تحارب
neg,أمين وجميع موتى المسلمين
neg,حطي يدك معي
neg,ديزمووند، اشتقتلهم
neg,متوقعه يصير شي
neg,ربي الشوق فاضت مشاعره ربي اغفر ارحمها اجمعنا الفردوس الاعلى .
pos,أعزائي الرجال لأغراض أكاديمية، التيكست اللي بتجيلك العدم (من مرتبط بيها) بتعرف إنك هتعيش يوم مش لذيذ ترد
pos,آللهم_اجعلنا دعاك أجبته . تضرع رحمته . سألك أعطيته . توكل كفيته .
neg,الحياة الدنيا حياة تجمع المتناقضات ففيها السعادة والشقاء والحزن والفرح والصحة والمرض والنجاح والف…
pos,هني السنين فيك ضياها
pos,انت مش وحكدك فوااز
neg,المفروض تويتر يقفل صلاة العشاء مباشره ويفتح الفجر دكاكين زمان والمفروض انهم يحطون ضريبة الرتويت…
pos,الحمد لله دايم وابدا فوز مهم جدا الهلال الهلال_الاهلي
pos,أسقط أتعبك قاع الحياة ، أقذفه بعيدا عنك بالدعاء ، تمسك بحبل الله لاينقطع
pos,احمد الله القناعه نفوسنا سمحه وعيوننا مليانه
neg,ليه طيب تكون عسكري مدني سوا
neg,حرفيا انا
pos,دروس صيانة الحاسب الألي أساسيات العتاد الداخلية للحاسب، البرمجيات، صيانة اللوحة الأم، أجهزة التخزين، أساسيات الكه…
pos,عثرت شخص يتقبل افكارك الغريبة ، يكون بمثابة كنز وليس شخص فقط
pos,انا الحمدلله بنت محترمه اطلع اذا ضايق خلقي اطلع دايما
neg,ماتستاهلون ديودس
neg,يعود ولن تكرر مره اخرى
neg,الحرب غيرت كثير انسانيتي ، احاول اني اكون انتقائيه غصب عني اتحيز لابناء بلادي لان مات الالاف الاطف…
pos,كلام حقيقه وجميل
neg,اللهم أجعلنامن الآمرين بالمعروف والناهين المنكر
pos,اللهم امين ولك بالمثل ؛ وصباح الفل الهنا
neg,ولاتقربنا إلاممن يقربنا رب.
pos,الخير وجه الخير
neg,يارب ياحبيبي يارب
pos,النبات يطلعه دمعت هيام شفتوا وجهي ورود وبساتين :)
neg,اللهم بحق المطر اشق الامتحان ارجع انام نومة عميقة
neg,دععررف بااليز
neg,تظن ، إني بيوم أنساك
neg,الف مستمع تاج راسي
neg,عطوني فويس حلو وكذا ):
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح رجعوا نقاطنا خل نغرد صدارة_بس ونرمي أحلام النصر اقرب صرف صحي
pos,ربي اجعل أمي احدى نساء جنتك وأبي رجالها اللهم آآمين
pos,نصف السعادة تجدها روح تفهمك والنصف الآخر قلب يتغير عليك.. الخير والورد والياسمين صباح_الخير
pos,وحده زعلانه حبيبها تجيك تكتب أتمنى الرجال يختفون وجه الارض وحناا وش دخلناا حبيبك طلع خروف لي…
pos,BLACKPINKxCoachella_D1 جيني قالت بيتش انا اتخيل
pos,الله نجد تهامل مطرها
pos,أعتقد بأنه المبكر نقرع طبول الإحتفال، زالنا بداية الطريق .. قامت الثورة باستئصال رأس العنكبوت فقط ز…
neg,تدري احرقوا الباب ** بالنار أرادوا اطفاء النور تدري صدر فاطم ** المسمار…
pos,تذكروا مرة ال2011 وقبل مايموت معمر ، الطرابلسية بكرة أبيهم طلعوا الساحة الخضراء، وبعدها قناة ل…
neg,يقولوا الجميله الي تعرف تخبز خبز عماني الباقي شريش
neg,مالك
pos,تعبت وانا اعيده يتعبب موت اف الموتشي :'(
pos,قال : انتي بتستاهلي احسن مني - مسحت دموعها وقالت : هات رقموا احساس ضمير
neg,بحلم بكون مش عارف دا حلم حقيقه وبعد بصحي بدور علي الحاجه اللي حلمت بيها
pos,أحب نفسك، أعشقها ودللها .. فتش السعادة ستجدها التفاصيل الصغيرة
pos,اللهم يانور الكون ، عون يطلب العون ، أكتب رضاك ، وأكفنا عمن سواك ، وأسعدنا بعفوك يوم لقاك ، يارب ف…
pos,أنيق المشاعر مابقى شعر حرف كتبته فيك مايحتويك فايق غلاك فيك أختصر فيك الحروف تقول يصعب
neg,مسكين انا
neg,-لماذا تصر البقاء معه ، يدري أنك إبنه - لكنني أنه والدي
neg,الحيا زين يسقي مشاتيكم ونشمل عليكم يالغضي انتقاصر :(
neg,لقد وقعنا بالفخ
neg,قسم ماعرفتك الا ماحطيته حلفت لس وكلما بغيت اغيره يعييون متابعيني
neg,مرحبا جين بانقتان سعدت بلقائكم . أكتتااففهه محييطط هادىء
pos,وان ودك تجي صوبي ومتردد تعال سود الله وجه يردك :)
neg,ياويل قلبي اللهم أنصر جنودنا وأجمعهم بأهلهم عاجلا آجل
pos,اساس اكو وجه مقارنة هذولة لوكية مال تويتر يوتيوب واحنة سامط…
pos,يالله اشوف وين سماعتي ، عوايدك حبيبتي
neg,عبد الله تكفا بلعب معك شوي العب لحالي ورب الكعبه طفشت
pos,اقسم بالله الصواعق الرعدية قوتها كنها قصف جوي الله يجعلها امطار خير ،،زمان ماشفت مطر ويستمر
pos,ولاد عبده البقال
neg,انت قاعد تفكر السياره تتلف
pos,"شعور حلو احد يقولك""دعيت لك""تحس بكميه لطف واهتمام والاهم انه تكلم لله عنك J"
pos,لصباح للي بدأ خير وسرور وجعل لسعد فالكم ياجماعه قولها صادق حساس وشعور لله يرزقنا لشكر و…
neg,ربنا يخليك محمود رب
pos,بغيت ندير جروب مغربي شكون باغي يكون معانا
pos,جميلة صبآحات الدنيآ فكيف صبآحات الجنة اللهم أجعلنا ووالدينا وأبناؤنا أحبابنا أهل الجنة . آمين **
pos,قال النبي صلى الله وسلم : صلى علي يصبح عشرا يمسي عشرا أدركته شفاعتي يوم القيامة اللهم صل سل…
pos,ربي يسعدنا وياكم
neg,شغال
neg,ياعمريي اناا
neg,هه خليك الحرام اللهم حسد والله يرزقنا
pos,كنت عارف انه —
pos,‌ المسا ماهوب المسائات نكهة تضفي مشاعر حضوره عطره مسكن الريح نفحات تفتح مسا مات الهوا ز…
neg,"عندما تحب تأخذ جرعة كبيرة الثقة ""تحب"" إترك مكانا للخيبة ومكانا لاستعابها فكلما العطاء كثي…"
neg,ITLS International Trauma Life Support دورة دعم حياة للإصابات الدولية تاريخ الدورة -2 / /2019 يومي، الأ…
neg,الله ياخذ اللي يضايق شوق بسس
neg,كأنك مكشوفة شوي
neg,ياطاقتي الخفية اقبلي واحتويني وراي الادارة الاستراتيجة ؛( اختبارات hr
pos,يبي توليت
neg,احنا عايشين غابه — والناس كلها ديابه
neg,صالح للسكن
neg,إرحل كذبه يكذبها الشخص ، إرحل غياب تعود ، إرحل خيانه تغفر ، تسب…
neg,الله المستعان ، أيام لاتنسى أنتهيت المقطع وقفت للتأمل الماضي الجميل
pos,مجموعة الفروع المنتشرة بالرياض لخدمتكم متواجدين غرناطه مول شاورما_لندن الرياض
neg,CHEN1stWin EXO SEHUN SUHO XIUMIN Lay kai CHEN BAEKHYUN BBMAs EXOxBBMA CHANYEOL…
neg,يجب أجلس وأفكر الأمر.. كانت كذلك،
neg,اعطيني اياها اطلع مشوار واتصور
neg,هشتاقات كورة قدم فقط والناس الي بتويتر أغلبهم مشاركين وعادي مل طفش عارض وإلى درجه أن…
neg,اللهن المطر بشرنا بشفاء صديقتي شفاء يغادر سقما واغرس نبضاتها راحه وأنعش روحها وكيانها بلطفك وكرمك ورحمتك
pos,خي جماهير جدة غيير الهلال_الاهلي
pos,ارسلي الرقم المطابق الصورة لمشكلة وزنك الزايد وأعطيك أفضل حل للتخلص السمنة عندك مشكلة ببشرت…
neg,فى كلام بيبقى مستخبى كلمة يارب لدرجة اننا بنقولها واحنا مش عارفين اللى محتاجينه بنبقى متاكدين ان ربنا عارف احساسنا مجرد الكلمة
pos,اها طلعتي حرمة العذر رد حريم
neg,مطولة وأصير وزيرة التربية والتعليم
pos,اكملووا .. خل كبروا راسك وقت الله الله يفيدونك صباح_الخير
pos,تذكر إمتحانات رسمية بتتعب نفسية طالب كاميرات صفقات معالي الوزير مش حساب نفسية طلاب. كاميرات مراقبة قال
neg,. اقول .. أغلب وجيه البشر مستعارهہ . تقضي لوازمها 'وتقلب علينا …
pos,عندما يعز شخص ويهمك أمره أجمل تهديه تدعو له.. (اللهم ألبسه لباس العافيه واكفه أهمه واسعد قلبه…
neg,انا جربت هالحركة الوالد يداعبني بعلاقة ملابس واتذكر ان ظهري انرسمت خطوط حمراء وبعدها عطاني عشان م…
neg,مين يبي ادخله وانزل جوا . _\// _\| | ) )-\ \ _||_| | سالب_خميس_مشيط . سالب_ابها_خميس_مشيط
neg,زمان لبست كعب يارب اوقع
pos,صباح_الكنوز بينما جبريل قاعد النبيسمع نقيضا فوقه،فقال:هذا باب السماءلم يفتح قط اليوم،فنزل ملك…
neg,نفسي ارجع اشتغل ماك والله كانت ايام عسل
pos,تدور الحياة يصاب ظالم ظلم ، وكل شامت شمت ، وكل مسيئ أساء
pos,والله احمد بطول (بيروقراطية المؤسسات السودانية) اكتر شهر
neg,الشبكة سيئه داخل قاعة الكونسرت خير ابغى فانكامز
neg,نعدي ايه انت محسساني اني عامل ذنب
pos,بالويكند ماتجي الا انا نايمه بالدوامات قاعده
pos,أباتشي الهلال تلحق النصر بالإتحاد وتحقق فوزها الثاني النخبة .. الفوز الأهلي يتوج الهلال باللقب تحسن…
neg,جديد الدروس العلمية تفسير آيات الصيام .. العنوان : - آمنوا كتب ع…
pos,| نتائج اخر مواجهات النصر_الاتحاد الدوري •[ ] النصر -١ الاتحاد •[ ] النصر -١ الاتحاد •…
neg,عم اقسم بالله كلامك ده بيقطع قلوبنا
neg,تكفى سوي خير مره وحده حياتك صباحات_الاتحاد
neg,بكيت معا الولد الله يرده سالم متعافي يخليه يارب
pos,شيله أتعبتني ياقلب كلمات : سالم الفارس السرحاني اداء : مسفر بن دريميج جرافيكس…
neg,والله انت اكتر اخويا وربنا الي عالم — حبيبي انون
neg,صباح_الخير النور الفطور
neg,كاتشب الكبده خربتها الفلوس
neg,وزارة خارجية جمعية خيرية استهتار بالمال العام يدل التصرف الا بعدم وجود رقابة السفارات…
pos,سلامته يشوف شر ان شاء الله ربي يحفظه ويطول بعمره عالصحه والعافيه
pos,قال الملا ققووة قووة اتحاد
neg,يارب سهلها
pos,برت بالضببط صح لسان صاحب التغريدة يايجيبها زينة البداية يفكنا الاخ كيشي همش الشخصيات كلها عشان يلمعها و…
pos,الاتحاد الاتحاد الاتحاد ابدعوا بكره فوزو عشان تنزلون درجه اولى فرصتكم
pos,الحوثة او مجلس المطلقات الداعم شياطين العرب الامارات تعليق بجد .
neg,شوف مين بيتكلم
neg,اقول كبر ولدي لاني بكون كذابه حقيقي مره فخوره
neg,الله بكرة دوامي لزوم المذاكرة
pos,الله يبارك فيك ويحفظك اكتمل الحرف.. وبك ينبض القلب.. فرح_لقائي_أنت
neg,طالع يالخطاف
pos,اكرره شي تنام ساعتين وتقعد النوم حلمان حلم يضايقك
neg,اصدق قيل التحفيز.. انهض عميد الله يقلعك الاتحاد_النصر الهلال
pos,وان دعاك الشوق لاتخجل تعال ..
pos,وقاحه عينك عينك
neg,الخير ودي أرجع أكمل نوم
pos,تنفيذ_توصيه_كليات_التربيه٦٦٤ تكفى ياولي العهد تكفى فأنت الامل الله نريد البشاره وعموم الفرح …
neg,استغرب جمهور النصر صاروا هلاليين اكثر كونهم نصراويين ، الموضوع طقطقه وناسة وفرفشه ، تأخذون الأ…
pos,تصبحون خير
neg,مهو مش معقول مش عارفه يعني اي هدية :(
neg,حسابي معلق
neg,الطفل المفقود
neg,شفتي ارزو ماني قادره اتخيل شلون شلون يعني بالتضحي بنفسها وبصحتها وبتولد طبيعي يالله بذي الشغله كو…
neg,وان غاب نصفك احذر تكمل فراغك بأحد العابرين
pos,وتولني بالصالحات ودلني .. الرشاد ، فخطوتي تتعثر ياارب
pos,تأمل قال الله :- _*​واسجد واقترب*_ اذا كنت مهموما فاسجد اذا كنت مريضا فاسجد اذا كنت مديونا فا…
neg,هالعناء والجهاد اخر شي يكنسلونه
pos,اللي يبي شرح مابز استخدام خرائط واضحه احداثيات اوروبا بدون نت او بدون شريحه بالجهاز ..…
pos,مكافات_مجالس_الادارة_شركات_الاسهم وعلشان نكون سوداوين مره.. اداره حريصه شركتها ومساهميها.…
pos,صباح_الخير الاتحاد_النصر الاتحاد_النصر صباحات_النصر لاتصدقوا ولاتتوقعوا بأن أمرا سيحدث فوز…
pos,فكرت مره أتسلق عالبوابه وبعدين أطلع الجذع خفت أتوهق ويشوفوني الناس
neg,تجربة ابراهيم العضيد دراسة اللغة_الإنجليزية بمعهد كنجز بورمث بريطانيا مركز_التعلم_الفعال …
neg,نفسي طعمية سخنة موحوحة
neg,خلص خربتلي بيتي شو بدك
pos,ليه وين الاهلي عشان ينزل ترا وضعكم الطبيعي وموسم فورة وفقاعة صابون وانهاها جحفلي
pos,خدودك اللي شدتني فيكي انا ينفع اضرب علي حدودها
neg,اللهم أرحم ودائعك وبرد قبره وأعف عنه وأجعله مكرم جنانك
pos,ابتسم للغيم واضحك للصباح محد بياخذ احزانك أجر
neg,تخافي انا مرا سيمر
pos,يارب يوم لطيف وجميل
neg,تراني امزح ماني مجنونه اغيره
neg,احسن الظن .. احنا متعلمين منك حسن الظن
neg,ايش رقصة الستريب كلوب اللي يقارنوها بيونسي
pos,يوم عرفو اسمك ابتلشت فيك مابغو شي قالو شانه :)
pos,شاء الله نزور نيوم قريبا
pos,استودعكم الله تضيع وداءعه الله ترعاكم وتحرسكم كنتم تصبحون خير وصحه وسلامه يارب الوساد…
neg,اي وبوجود ميسي مو هيج تنحسب
pos,خمسينه فنجان
pos,⇣ ⇣ ڪيف أخبرڪ أنڪ بداخلي رغم المسافات والبعد والخصام وقلههہ الڪلام وأزدحام الامور السيئهہ ڪيف…
pos,نتحدث نيابة العالم نتحدث بإسم السعودية العظمى حاول رأس نظامك الإضرار وحاك المكائد ضده…
pos,حياتنا كأمواج البحر مد جزر حزن فرح .. اللهم افرح قلوبنا ويسر امورنا واجبر خواطرنا
pos,إهداء إدارة همسات_سكاكر_للدعم الى الاميرة: نودي لفوزها المسابقه. الف مبرووك عسل…
pos,بونجور دكتورة
pos,تخسون ماتفوزون ، ورانا هبوط
pos,النصر بجمهوره احد يطوله أحببتك بصدق حينما وجدت فيك نفسي أحببتك بعمق حينما رأيت فيك مااري…
neg,يمكن لأنك تشبه هيونه
pos,New دينيز وبهار ابطال مسلسل اسطنبول الظالمه zalimistanbul
neg,ليته حاضر بشوف ردة فعله BeautifulGoodbye1stWin
pos,فصل دراسي الهفوف عام الطلاب يحضرون للمدرسة بالزي السعودي الكامل .. لاحظ البشوت معلقة :)
pos,أعظم نعيم الجنة الإمام : عبدالعزيز بن باز رحمه الله
pos,الاخبار الحلوه
neg,الله لايوفقك قلت الاتحاد بيفوز انت اي فريق تتوقع فوزه يخسر الله يرجك
neg,انا اخو العيال
pos,ربما اللهم اعنا طمس القلوب والبصائر امين
pos,أحدهم يراك هامش ، وهناك آخر يراك أمنية
neg,اول اختبار الترم بطعم الفقد
pos,الخير
neg,اروح اتريق اروح الصالون
pos,رائع لأناس أروع اللهم أسألك بأسمك الأعظم اذا ادركته الجبال سجدت.. واذا أدركته القلوب خشعت.. واذا ادر…
neg,شلون قلبي ينطيني أنام وماأعرف شلونك انا خايفه خاف اموت ومااشوف عيونك . اغث ياغياث المستغيثين عبيدك المبتلى وا…
neg,ماعليكم انا متفائل الاتحاد قادر يفوز
pos,شكرا جميعا
pos,قولي اتريق والله ماروحني كثر طراش بنتي
neg,I watched episodes of Suzumiya Haruhi (2009) محبي فكرة التايم لوب لماتتكرر الاحداث مرات يختلف الوضع
pos,انا انتظر ، ماهمه شي انا احترق ، يمدد سفرته ..
pos,جرعة لطافة
pos,أسعد الله صباحكم وأضاء قلوبك وألبسكم حلل السعادة والعافية صباح_الخير
neg,اكثر مباراة توترت اخوان نهائي كأس ولي العهد وكاس الملك توترت زي
neg,+ خنقة
neg,اوف ليش
pos,الناس حياتهم كلها مشاكل المفروض يتابعوا كوميدي عشان يغيروا النفسية ومع يتابعوا أعمال تركية مشاكل الحياة…
neg,معصيتي_راحتي نززلت
pos,الجنوبي يدق رتوت والشمالي يسوي تفضيل نشوف عدد جنوبي اليمن وشماله تويتر
neg,الصانع ذولي يزوجون برا العايلة
neg,تلتين سنه قالو البشير كويس التحتو كعبين تقومو تشيلو البشير وتخلو التحتو تسقط_تاني اعتصام_القيادة_العامة
pos,عايش علي رجوعك احتمال..
neg,مريم ارتباط اي استغفر الله بنتياحنا بتوع الكلام ده
pos,الهلال_الاهلي اذا كنت ترى المعيوف اليوم انقذ الهلال ضع
neg,اللهم ارحم بدر حبيبي وجميع موتانا وموتى المسلمين واغفر ارزقهم جنتك
pos,عادي الامور طيبه حصل خير
pos,أصبجنا وأصبح الملك لله الخير
neg,غلط احساسش اول سنه باقي مش حلو
pos,النعيم
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء ذووق &gt;-- &gt;-- غصيت جرحي وشفني تعلمت ، ان الوفا شوقي .. اعمى بصيره كثر م…
neg,صفة الجدي بالسوالف دايم مفهي ويقول عيد الكلام ماهو غباء بطيء استيعاب مخهم مشاءالله يفكر الف سالفه بن…
pos,يالله أناجيك بقلب أيوب ولست ببالغ صبره لكنني أناجيك
neg,تتنازل عزة نفسك ، سيؤلمك الفراق قليلا .. وبعد ستكون فخورا جدا بإحتفاظك بكرامتك ستبتسم
neg,اسمعي اغنيتي المفضلة تمثل الألم الأمل
pos,انا قرصتني نحلة وانا صغير وللحين احلم شبيسوي فيني
neg,جامع رقيب
neg,علمتني الحياة بأن الصداقة أجمل علاقة .. وان المشاعر تقدر بثمن.. وان أناس لايستحقون النسيان .. علمتني ا…
neg,مراا احب حركة تاي
neg,انا ليه ابقى المستشفى الدكاترة
neg,يوجعني قلبي
neg,مب مقهور شي
pos,وكل الناس بتحبك
pos,فداك الكون طنشي انا متعوده عليهم بتويتر
pos,حلو الصباح المططر
pos,(اللهم أغفر وأرحمه عافه وأعفو عنه واكرم نزله ووسع مدخله وأغسله بالماء والثلج والبرد ونقه من…
neg,والله فرقة bts الكورية بديت اشك انهم باعوا انفسهم للشيطان الأكبر اللي يمد اماني مقابل بيعهم معقول فيديو اغنية…
neg,اه والله
pos,مرة إسرئيل بتقصف سوريا رد وين اس وصواريخ الارض ارض خلوهم ليوم العيد الروسي_المنافق
pos,يمكن لأن طيب قلب جانت غلطتي
neg,الصلاة والسلام ايه والله نقرأ وفاته نبكي وكأنها المرة الأولى فعلا تهون موته كل…
neg,ياا الوقت دوونه :(
neg,الله يعين يولد وانطوش راسنا ..لكن الولادة
pos,وألقيت محبة مني أعظم الحب يكون الله أحبك الله أسعدك ، ونصرك ، وأجاب دعا…
neg,دمعي وجتني جاري النهرين نمار حنيفه ياللي تعرفونه مبطي ماسال قطع طريق الرياض توة
pos,سهم القدر مال سهم حزن فى قلبى صائبا الم يحن الوقت رميك يتخلى الحظ عنك ويأخذ جانبا
pos,"فنلندا يلجأ صاحب الخراف صبغها ليسهل إيجادها المناطق الثلجية تماما"" لبنان لتسهيل ايجادها فترة…"
neg,بيراجع البلدية عساه يلقى موقف
pos,علمتني الحياة الكثير والكثير.. أخضع لأحد الهدف نبيلا.. علمتني الحياة المهم والأهم.. اقوم صب…
neg,خلاص ارسليها وانا اقيمك
neg,وش احط اسمي
neg,يوهه اليوم المباراة السلااممة خلوني اذاكرر
neg,وعندهم ولدين
pos,.. يوم_الجمعه أسأل الله يوم الجمعة يحبب صالح خلقه فيك، يد نبيه يسقيك، وفي الجنة يؤويك، وبالرحمة ي…
neg,ساركان نزل كواليس اليوم تسحب علينة ترة اسحب عمرك elimibirakma
neg,اسوي
neg,يارب رحمتك
pos,الأخ : أحمد إبراهيم محمد الصحبي (أنيس) يعلن تحديد موعد زواجه يوم الخميس / / ساحة البلدية للأفراح…
neg,خير الامور كملي بروحك
neg,اللهم، أني أستودعتك مستقبلا خفاياه ولگني أنك خير مدبر وخير أودعت الودائع الأستجابة
pos,أبي أشارك شخص أغنيتي المفضله :)
pos,لٱ ٱريد شي حيآتي سۆى .. ٱن ٱكۆن ذگرى جميلہ ، $ حيآھ گل ٱنسآن تشرفت بمعرفتهہ ^^
pos,أمي القلب يبقيني قيد الحياه
pos,إبن الجزمه ال بيلغى الفلو بياخد الباك طيب استنى اقفل وانام النداله وقله الأصل لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
pos,حدث اليوم هدف الذهبي دي بروين يخرج باريس الابطال ويتأهل السيتي الى نصف نهائي بطولة /2016 ..اند…
pos,ججد مدري حشيش ثقة قولتك
pos,"غدرني الوقت قلبك ماغدرني يكفي اني ساكنه الحنايا "" "" زماني جحوده بيعسرني قوة .. ابن وايل…"
neg,همسه [سيجعل الرحمن ودا] أحببت إنسان وأنت تدري سبب الحب فأعلم الله أحبه وأمر قلبك بحبه ا…
neg,كنت مقرره اطق الماده دروب، خيره
neg,هاي القصه تصلح لمسلسل رمضاني
neg,خويك الي بالي بالك هب تارس عينك شوه
neg,علاش نخاف وفي دا كوستا
neg,قولوا سورية مخطوفين ومخطوفات سنين وبشار صاحبو ينساهم بطريقو
neg,ماني كنت عامل نوكيا ونلعب دودة وشايخ اش لزم امي ندخل الحضارة حتي نحل نلقي فضايح هتك اعراض ناس.. طفلة…
pos,صباحك مشرق بالخير
neg,يارضاها . . وقف وناظر شوي . . شف غلاها . . بشخص حي محمد_عبده
pos,شاورما ولكك
neg,اللهم شتت شملهم
neg,اي والله اتمنى بعيد منطقة الجزاء برى منطقة الجزاء يسوي الي يريحه
neg,ليته ولد عمي ونصيبي نصيبه ليتنا جيران باب باب .
pos,الكلمة الحلوة الدعوات الصادقة أشياء بسيطة تزيد الحياة حياة
neg,كويتية راحت قبر زوجها تبچي وينك حمود ماعنده قميص صالح ماعنده بنطلون عواطف تبي نفانيف سهيلة تبي اغراض بال…
pos,يبهرنا بخططه داخل الملعب، وبأناقته خارجه ثعلب المغرب.. هيرفي رينارد TotalAFCON2019
pos,تبقى معي خافقي دوم موجود حتي مالي علي الوصل حييله :)
pos,تحطم مركبة فضائية للكيان الصهيوني وصولها لسطح القمر، كانوا يطمحون ليكونوا دولة تهبط القمر وفشلوا حتى…
neg,تكتمل طبخة إستكمال الكابينة الحكومية . ندعو الشعب السوداني الشقيق بالضغط الحكومة العراقية لإستكم…
neg,خليني ساكت
pos,الحمدالله عسلامته علي وحسن وحسين وعباس ومحمد وغيرن محجوزين بالإمارات حدا بيحكي فيهن
neg,تمشوا تخلوناا بعدين بجازفونا
neg,الاحساس ان شاءلله تصير
neg,شكوت امري اليك الله فانت معيني قلبي وقله حيلتي فاعني اعرف ابوح اليك بداخلي فانت حس…
neg,كثرة الوافدين اللي بالديره احس بتنقطع الكهرباء بالصيف كله ،، تقولون المواطن .. احنا الاقليه بديرتنا
neg,جامعتنا الجميلة
neg,يخالفك يكون أدب سحرة فرعون.. {إما تلقي وإما نكون ألقى} أزمة_أخلاق
neg,هلق عنجد عم تحكي الطائفية معاليك حرف حرف بتقول حقوق المسيحيين هلق عم تقلنا للطائفية
pos,بقول سر : اذا شعرت بيوم بانخفاض إنك مو بالمود .. أعطي قلبك انتظار مقابل الروح تبتهج بالعطاء وراح تذوق…
neg,علشان يسطا مرنتش عليا قلتلي انك طالع فرح حلو اجي اشوف عازف البوق
pos,بوابة المعلومات المكانية لدولة الكويت .. الأولى خليجيا .. تربط جهة .. - الهيئة العامة للمعلومات المدني…
pos,وسط خميس_مشيط يحتاج وقفة أمير عسير حفظه الله وذلك بإزالة مباني حكومية مكتب التعليم ومبنى المحافظة القديم…
pos,والله انت قلب القمر
pos,همسة صباحية اللهم اجعل نام حزن يستيقظ فرح، نام يستيقظ فرج، نام يستيقظ راحه يارب . صباح_الخير
pos,الاتحاد_النصر الاتحاد يحاول يعثر النصر
pos,""" . . . . . خلگ فضل السحايب القاع تعطي تاخذ القاع حاجه . . .…"
pos,صلاة الضحى
neg,انا بدي اعرف شو يلي بفتح عيوني الساعة الصبح
pos,الناس ماخذين وضعيه عيوبي اراها عيوب الناس اركض وراها
pos,عزيزتي الفتاه سوي اكثر حساب وسولفي حبيبك يخونك معك احسن مايخونك غيرك الله يقدرني فعل الخير
neg,انا كنت چوكر كنت بحيي العلم وبقرأ قرآن واحيانا شعر ونشيد وأحيانا كنت بمسك آله آلات الموسيقى الطابور أصل كان…
neg,ماهو الحل للزوجة تغلط زوجها ولاتحترمه
pos,انتبه لاتحذفك المدام
neg,بالعباس ابو فاضل، البس حزام الامان تضل سيطرة توگفني - هويتك - اجازة السوق - اوراق السيارة
pos,الف مبرووك يازعماء الف مبروك ابوسلطان القادم افضل الهلال الهلال_الاهلي …
pos,مو ممنوعه
pos,مليون مبروك سكريين عقبال الجايات بإذن الله
neg,العالم جاهم متر حنه .
neg,مو السادس الثاني
pos,مسساءالخير الجو_هالوقت_ودك
neg,حبل وصلك مرتخي وأنت فكييت الحبل وأمس ماجابك الوصل بكرة وبعده ..
pos,أختا إنك با
neg,الله يغفر ويهدينا
pos,تم كيكة الشوكولاته يارب بشرني يسرني مسابقة_العثيم_شمس_8 انت_الكل_في_الكل
pos,والله مافيه ازعاج شيء.. والله انك طيبة
pos,اللهم اني اسألك الخير شيئ، اللهم خبر يثلج قلبي سعادة . امين
neg,صرنا ٨٠
neg,صحيت النوم مرات كوابيس بسبب الماتش وبجد اللي حصل الكابوس دا حصل بجد هتشل ربنا يستر
pos,والله
pos,الله يجعلها امطار خير وبركة
pos,| اللهم سر خاطري بكل أتمناه . .
pos,سخنت الجبهه
pos,نصيبك الدنيا لين قلبك .فورب الكعبة نجوت .
pos,عموما حاجة الراديو بتبقى
neg,دايما انتي فاهيه وربي اخر يعلم انتي مادري وين مخك
pos,0 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو مسموح تغريدات بدون تاق اوخمس بتاق.. . علما ان التاق إختياري…
neg,ليش حطيت خيار التحكيم أستاذ حسين
pos,الله يبعدكم عنا
neg,طب كلاميهم يطلعولي بطاقة تموين .. بقالي سنتين روح تعالي تعالي روح .. اكني فلسطيني
pos,لذا يظل اليمانيون معجزة كأنهم سموات العلا نزلوا يسائل الدهر عنهم يعرفهم لكنه ذهول من…
pos,ياخديجة كنت فقيرا فأغناني الله بك” - محمد صل الله وسلم
pos,استرخص البزار..خرب المرقة
pos,الله يسمع منك ويتقبل دعائك
pos,الاتحاد_النصر يالبييه يالاصفر
pos,الطبع طبع أسعدية اقطف ورود ندية وارسل حروفي هدية واتغنى بالقوافي بيادر العتيبي
neg,ماشي امطار
neg,أحن الى الجلوس الحرمين ظلال القبتين تناد الروح واد العشق حي العباس علۓ…
neg,حسسبي الله اقرا بكل حماس واخرتها ..
neg,تخلص الدراسه
pos,اللهم انت القريب وانت الصاحب والحبيب وانت الوحيد المجيب وانت الشافي الطيب وانت تعلم مانريد اللهم ارحم ضعفنا و…
pos,والله الله يبارك فيك ابو عياد الحب وعيوني مشكلة مطروح دايما وراهم
neg,الشناوي معدش نازل الكليه
pos,الجمال نبوح مشاعرنا ، الكتمان لغه أنيقه أحيانا ..
neg,دي العرسوها وغيرت رقما
pos,حورية البحر جميل جدا
neg,حقيقي قلبي واجعني جدآ
pos,الهلال_الاهلي النصراوي والاهلاوي انبطاح الاهلي للهلال
neg,الله يرحمك حبيبي بقد شوقي
pos,دعاء الضيق ذكر غيرك ..
neg,هه ياكرهي زقيق تكرم واشنطن عنه المهم فقدتك مناة وين الغيبة
pos,الأناقة أمير القلم
neg,حشا ماتتمازحي انا اقصد سنور مو كبش
pos,اللهم جبرآ يتعجب أهل الأرض وأهل السماء، اللهم أرني الفرح أريد، يارب
neg,كومباك بابريل مرت تقريبا اسبوعين هالشهر يعني بأي لحظة يمكن ينزلوا التيزرات انا لسه ماتخطييت الكونسرت وت…
pos,شبيه الغيم المطر مطر قلبي وأحبابي وانا
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العياد…
neg,سافرت واشتغلت بابا وكان اول قبض
neg,الاتحاد بيفوز
neg,متبصش لنص الكباية الفاضي ، فضيها فى كباية صغيره هتلاقيها مليانه بلا دوشة
neg,ولم نلومه فقط ، اليس للاعلام دور كبير ومؤثر توجيه الناس وتحديد خياراتهم واختيار م…
neg,معطيني حظر منهو
pos,محترمة نييك
pos,"أجمل وصف للنبي محمد: قول "" حسان بن ثابت "" - وأحسن منك تر قط عيني وأجمل منك تلد النساء..…"
neg,يلا دراستو
neg,حسابك طالع حلو
neg,صحيت النوم ابغى شيء باارد .. لقيت بالثلاجة خوخة خربانة، وقلت اكتب عشان حال مت تعرفون سبب الوفاة
neg,بعيد شعارات حماسية، انا الأهلي الحلوه والمره نعدي الخسارة بمكسب كبير مش بعيد ربنا طبعا وفي الو…
pos,ضياء_الكلمه النوم : *يا عينان غسق الدجى •• خشية الرحمن باكيتان* *ركعة الوت…
pos,اللهم المطر قدرا جميلا دعوه مستجابه
neg,ياسر نحبك تزعلنا.. خل الكذاب وين مستوى رائع..
pos,"محشش عم ياكل بوشار وقعت منو حبه قلها "" تعي "" ردت قلها : تعيي ردت قلها عم بقلك تعيي ردت كب بقي…"
pos,وكان دعائه : اللهم اجعلني مفتاحا للخير مغلاقا للشر، تجعلني مفتاحا…
neg,سرني وأسعدني مرور أخوين كريمين :( خالد البسام ، سعودي )أسعدكما الله بطاعته شرفكما برضاه محبته أكرمكما…
neg,يالله رب ارزقني بنت
pos,النور امين يارب
neg,عصرا لإلقاء النظرة الاخير لوالدته المتوفاة صباحا المغسلة قبلها وهم خارجا واذ يقع خارج المغسلة ميتا كأنه…
neg,جميل اذهب الى ماليزيا سابقا
pos,| حدث بالأمس عودة للعب بألوان روما مجددا مباراة الأساطير
pos,فيهم عافر لحد بقو بعض، ربنا يفرحكو .
neg,أولوياتنا قي السودان الجديد عودة الجيش السوداني اليمن وانسحابهم الحروب العبثية بالوكالة حرب اليمن ل…
neg,يصلح اسوي سكيب لبكرا
neg,يضحكني حسن الصبحان وانا مش انا والله
neg,الظهورقريب رائحة شهر رمضان تزداد يوما يوم لتعلن قربه اللهم بلغنا شهررمضان شي ننتظره شهررمضان م…
neg,أتربة القبور المظلمة .. اجساد نحبها ، نتذكرها فنشتاق .. ونتمنى عودتها .. اللهم ارحم وجوها بشوشه فقد…
neg,العكس
pos,بسم الله الرحمن الرحيم الله الله ربي أشرك شيئا الحمد لله والشكر لله أحياني أماتني وأنعم ع…
pos,اللهم ارحم امي وابي ياكريم واعفو عنهم واسكنهم فسيح جناتك وجميع موتى المسلمين وارزقني ومتابعيني طيب الحياه وحسن الختام ساعه_استجابه
neg,اخ يابعد صوتي
pos,"أسوأ أسم مر تنظيم الأخوان المسلمين الأرهابي تركيا قطر ""عبدالفتاح"" الاخوان_يسرقون_ثوره_السودان"
neg,الجمال وماادراكم الجمال
pos,*​​آلطيب لآزم نذگره ،، آلوفي ‘ محد ينگره ‘و آللي عنده غآلي ‘ مثلي ‘ يحمد آلله يشگره ‘ .. مقصودة
neg,مفيش حاجة للمقبلين الامتحانات طيب
neg,بموت اللي الصراحه .. موافقه
neg,ودي تركي ال الشيخ يرجع لرياضه الي طورها وضابطها
pos,الخير للجميع .. ماعدا يستبدلون الشكشوكه والكبدة بالبان كيك
pos,الهلال_الاهلي طالبينكم الاتحاد بكرره .
neg,يارب بعدد قطرات المطر ارحم واغفر لمن عجزت عقولنا استيعاب رحيلهم صهيب_العواد حاتم_البريدي
neg,الواحد ليه طاقه وأكيد هينهار تخلص
pos,"حرصك فتح الباب ليلا بلطف تزعج نائما، إمساكك لباب المسجد منتظرا لكبير السن يدخل، تفاديك تده… pos يلعنم نظامك pos () •ੌ਼ེ༘ཾ੭੍() ੌ਼ེ༘ཾ੭੍() يآرب شخص الحلو إللى يزرع بقلوبنا بسبب حگية تبقى بتسامة وجهه،، وي… pos الخير ساعة تماما ماتبقى لقاء الكلاسيكو الكبير النصر_الاتحاد . - نراكم pos ترا مو قصدي برج جي قصدي برج مفرد برجه pos ↴ لكنني أحبك منعطفات الحياة الخطرة السيئة ، تركتني الحياة وحيده ، رغم تعا… pos وش_تعلمت_من_الدنياء الدنيا تكتب ماتكتب الدنياء pos الله علي وعيناك وفمك وعيونك صوتك وكلماتك ونظراتك وحضورك وهمساتك وجودك ونعمة نعومتك ويقول… pos يأتي دور الأفعال .. تبدأ الأنسحابات حولك :) pos تعالوا نسولف pos حكمة اليوم : تزوج وحده دبه ارقام المطاعم عندها pos يوجد فرص ضائعة فاتك يكن """
pos,رجعت يلا نشتغل توقفون بنوصل لأكبر رقم تحسبا للحذف
neg,ياربي زين
pos,اميرنا_فخامه_90k • ⇣ ⁽ ₎ ⇣ • آلف مبروك … شاهدين بآلخير يآرب… ؏قبآل المليون … حضوره مميز .. م…
neg,يجدر الكاريكاتير بالإعجاب کاریکاتیر_الیوم karikatir_alyoum کاریکاتیر karikatuer cartoons…
pos,قلب النفاق الزايد والله
pos,ام النور
pos,بعدك مهمل وحشتيني .. أذا تقرين :)
neg,خلوني اطلع أختبار بكرا مرتاحه الضمير وضامنة شيء حلو أججززت
pos,رسميا : نادي ⁧أحد⁩ الهابطين الدرجة الأولى
pos,ذكرتيني الديره صوت صرصور الليل العصافير
neg,هه بنات التحفيظ
neg,مايصحي غفوة الشووق جوف الضلوع.. ذكرى لاأظلم الليل تفتح بابها.. قصر_السراب
pos,تحبك للعمى
pos,ويسعد هالقلب
neg,عاشت_المملكه_قياده_وشعب بإذن الله
pos,صبااح النصر
neg,ليه فاضي شقصده
pos,هه صباحك عسل غالي
neg,يعطيك العافيه مشواري بعيد ان شاء الله وانا عندكم
neg,امطار_الرياض ربي انهم كانو يفرحون بسماع صوت المطر فامطر قبورهم سحاب رحمتك ومغفرتك وافتح بابا تهب ن…
neg,مابقى احد بسيب المستشفى الا وحارشته
neg,كفو كفو
neg,عيل قلت صوبش.
neg,"اذكر شوفت ناس كانوا يهايطون الارمي عشان ولدهم منفرد وجاب الرقم وكانوا يقولون ""بانقتان يحلمون يجيبون الرقم…"
neg,شدو حالهم شوي رح نلاقيهم ملزقين البوسترات بنص صباحنا
pos,الجميع ان شاء الله
neg,سبيس باور
neg,ملتقى_المرأة_السعودية_الثالث تتنرقع مره الشق أكبر الرقعة والجمعية قالوا عطوها ختم الرسول تكريمين يومي…
pos,رتويت للناطة مبادل_الرياض سالب كاش_الرياض كاش_جدة خال_المدينه اسمر_المدينه اجنبي مساج سالب_الرياض…
pos,المقصرين ، لكني أحب القرب منك يالله تحرمني قربك
neg,حد بيروح القرية اليوم الي بيروح مر صوبي ابا اروح
pos,لحضات جميلة ختمت ذاكرتي
pos,انتو ناس محترمين
pos,أجر ، ولك ولمن بعدك ..
neg,المسلسلات متكررة لاكن غصب نتابعهم مانخلص المطبخ مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,اثقل_القلب_فراقهم . انا : العدو اللدود .. فكرة غيابك وانا الصديق القريب لوصلك الفاخر ' خذني قلبك عي…
pos,الحمدلله نعمة الاسلام
neg,دكتور الاسنان قاصد اني اكرهه اشوفه مكنش اداني معاد الساعه والشمس عمودية ده
neg,عادل بضيفك
pos,الخير بسال ليه نادي النساء اغلى نادي الرجال النساء الالف واكثر مثلا شهور و400 الالف وشوي عليها ش…
pos,اراجوز بضحك خلق الله ببكي بعيد صحابي عشان ملقاش عينهم شفقة حالي أميرة_البيلى
pos,صباح_الخير وبعد : خلقنا لننهزم ونيأس ، خلقنا لنعيش ونتفائل لنخوض الحياة طيش وعقل .
pos,يارب تتكرر هاللحظه.. ونعيش سيناريو هالليله العظيمه قااتلوا اجلنا..ومن اجل سنوات المجد…
neg,مملوح برج الاسد يمسي عليكم بالخير
pos,وي .. حبيبة خافقي وعيوني جنتي .. رحمة الرحمن .. الناس الناس لزموني ونأيت عني أزال أعا…
pos,ربي عوضني خيرا شيء انكسر بنفسي، وكل يأس أصاب قلبي تجعل رجاء غيرك، اللهم ارني الفرح بمستقبلي، ال…
pos,اصدقاء السهر .. وش تسوون انا جوعان اللي ياكل يعزمني
neg,أنني مزاج جيد اليوم.. الورد الحب لمن يحبني لمن يحبني
neg,قلة ادب صراحه بنت تشرب عصير زين سمح تشربون ، احمدوا ربكم
pos,لنآ آلدنيآ حگآيآت ولنآ آلبشر روآيآت ..
pos,شاء الله يارب
pos,لكل جهد تقييم ولكل نشاط شكر مغردون استحقو الشكر_والتميز ابدعو واستحقولقب النجوميه بجداره رغم زحمة النجوم بسم…
pos,يعني فهمني لاهنتي
pos,كنت أدري حديث الركب رحلوا الحجاز هوى كنت أدريه شدوا الرحال وفي…
pos,اتقدم اتقدم اتقدم اتقدم وكفاية خلاص تندم عاش قدها__يا__اهلي
pos,الحد أتخيله يوما؛ احتجتك أقول
neg,خل القراطيس ريال. بيفيدن وقت المطر
pos,يحظكم امطار خير وبركه يارب
neg,الله يرحمه حبيبتي وتلتقون معه بالجنة يارب
neg,احس ودي اغير المثبتة
pos,اسرع تحويلل وصلني ريهام_الخير_والعطاء الله يسعدها ويعوضها اضعافها وكل متفاعل نصيب معها يضيع حق…
neg,بدء العد التنازلي رمضان، يجب نتفطن للألعوبة الخبيثة تقوم أخطر فئات المجتمع: الخادمات مقالي.…
neg,محجبة شرموطة تفرك كسها عالكام: زغب مربربه قحبة خلفي خنيث إبريل :21:24
pos,قاتل الله الكتمان ..أما خلق اللسان للكلام
pos,قطري كتب علي صفحته مستهزءا بحكام قطر دعمنا مرسي فانتهي المطاف السجن دعمنا غزة فتشرذمت تحالفنا اردوغان فخسر…
neg,تغير ابو مشعل يوم رحت قوم B
pos,المشاعر_هالليله_تقول اجا الليل شيخلصه الليل ..
neg,كسرت الخاطر شخص عزيز قلب تختلف وتخلينا نسوي ردت فعل مو احنا
neg,ربي ماخلق فراق :(
pos,اللهم بلغنا رمضان بروح أنقى وقلب أتقى، اللهم بلغنا فاقدين مفقودين
pos,الله يجزيك الجنة
pos,م̲̲سℓℓء ℓلخير ..↫ فرز_مسائي_نشط طيروها يتابع_من_يتابعه فرز نشط
neg,انتو هبل والله ده يقال علي الي بيحصل
neg,الله بوخالد تغنيت بأحساس ومشاعر الناس اللي انخذلوا واخفوا هالأحاسيس مافي مثلك الصوت الجريح
pos,ارحم جواكت
pos,احب صوته يجيب النوم
pos,اللهم أرزقنا حلو الحياة خير العطاء سعة الرزق راحة البال لباس العافية اخدود_الفيض٢ الجبل_الاخضر
neg,ايه تجمددت ذحين نقعد ننتظر تصريحه الرسمي عشان نشوف حققنا ساعه وشويه يطلع حاذف نصها
pos,[ ] : الموظفين قاموا بأخذ الهدايا والرسائل المعجبين لتوصيلها للاعضاء
neg,ااه ااه
neg,ترى الرجال كيفهم يبونك تقومين الصبح تسجدين سجدتين وتقومينه وانت تبوسين رجلينه واذا شغله تقرين كت…
pos,دايب العيون دي وفيك
pos,• قمة الصبر تسكت وفي قلبك جرح يتكلم ،، وقمة القوة تبتسم وفي عينك دمعة ،، *_م _
pos,"حي الصباح إللي تنفس بالأذكار يشرح صدور .. إللي يعانون ضيقه سبح ، وهلل ، واسلك .. دروب الأبرار… pos مآ أجمل ان تستيقظ الصباح شاكرا لربك معترفا بفضله فتقول : [ الحمدلله عافاني جسدي عليه… pos خطة محكمة فن الامر الواقع .لا اعيب الا انه يبدوا طلب ثمنا ومكاسب قامبه ب… pos الحياه حلوه pos جاني وانا مالي بالمحبه ، ميول وحببني بسوالف كنت احبها :) pos اسهل شي السواليف pos السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos تقول وش يطري بالك الحين . وأقول غيرك البال طاري . : ) pos اووه اكثر اكثر اكثر ويلي ااووف احح تبي تسوي مثله هيك كسي سوي فولو رتيوت pos حبيت هالبنت اول مره اعرفها ماشاءالله صوتها جميل pos السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط pos الحمد لله .. كانت مباراه صعبه بتوفيق الله دعمكم تجاوزنا المباراه pos ريم المها ياحيه يامرحبا بملفاه pos شيء يفتح النفس المطر pos مين الي متكيه وبتأكل زق الاحد: -طبعا انا pos للدنيا وجوه - _ فرح _ حزن _ عافيه _ نجاح _ عفو _ إحترام _ مسامحه رزقكم الله الأو… pos مالتي ماكا منشط طبيعي وخالى اي كيماويات وبديل للفياجرا يعالج سرعة القذف المبكر يحسن من… pos اتابعه وحده جماله pos والله العظيم تكسرون الخاطر ياللي تسولفون بداية المواضيع وشلون تفتحونها :) pos القول السديد الأمريكيون يركزون البلد بالذات اليمن تركيزا أكبر منطقة أخرى يقولون هم، وهم حريصون عل… pos تدري وين اللعب الرجولي عض الارض بيعضونك pos كأنه عم يفسر ظاهرة كونية pos اتمنى منكم جميعا سواء اللى نصيب الجمعه او اللى نصيب يوميات رمضان ربي يبغلنا وياكم اياه بصحه وعافية… pos أسكوبار تلاعب الأتحاد الآسيوي وليس دولية الفلس الي مشى ورهاه وفي الأخير طرطور أقدام الحمدين ول… pos 4.13~| تايهيونق البحري كواليس تصوير الفيديو الموسيقي Boy With Luv ~ pos فهد_المساعد يعري يفضح فودة مؤمن الفساد لتسهيل نجاح مؤامرات لوبي_الدلال فيديو : نموذج طرق تأمين فساد… pos بكره الصداره ترجع لرجالها pos العقربه اسمك عوار بطن pos أدعية لٱ تنساها : اللهم إني اسألك حسن الخاتمة اللهم ارزقني توبة نصوحا الموت اللهم مقلب القلوب ثبت قلبي دينك pos اللهم أجعل الصباح خير يضيق صدر يخيب امر اجعل بكل خطوة توفيق تيس… pos مبروك الفوز تتوقعون العميد يسويها pos المهمة الأولى جدة"" الهلال فيديو_الهلال"
neg,باقي مانمت والخطه احضر المباراه
neg,ماكو شي بهالدنيا يسوى
pos,يوم شفت قلبك تغير وابتعد عني عافت العين قربك وأنت غاليها :)
pos,آيبہ ھي مل يتركھ أنسآن ۆب خرين
neg,الاهلي_الهلال وجهة نظر زكي الصالح افشل واغبى إداري مر الاهلي اللحظة . اي تأثير فني او إداري …
neg,تكفون ياجماعه لايوقف الفيديو،، وصورة التحية والتقدير لجيرانا واحبابنا
pos,( الله وملائكته يصلون النبي ياأيها آمنوا صلوا وس…
pos,ربنا يخليكي الله انتي اللي عسل
neg,اخر دقيقه يلا
neg,تعودني الصده تراني تعمدني بنسيانه ، نسيته
neg,انا اسف بالنيابة لكل اللي زعلك اميرتي
pos,تخضعن بالقول فيطمع قلبه مرض
pos,مفيش حاجه اسمها مستحيل دمنا نتنفس يبقي الامل قائم والحلم مباح قدها__يا__اهلي
neg,طب بقول الحقيقة او بكذب
neg,أفوض أمري إلي الله
neg,المال_او_الحب يازين التاق البنات يبون المال مالهم قلب مالت عليهم الشباب يدورون الحب مفلسين هه ج…
pos,بتخاف عليا اكتر امي بحسها امي التانيه فعلا بشخصيتها اسلوبها وكل حاجه بعيد انها مطلعه عيني مستحم…
neg,وين تشترون العسل الأصلي وكيف تتأكدون جودته
neg,الامتحانات
pos,اللهم إجعل القرآن العظيم ربيع قلوبنا ونور صدورنا وجلاء أحزاننا وذهاب همومنا وسائقنا وإلى جنتك رب العالمين
neg,طبعا يخفى عليكم روبرت موردوخ فهو إمبراطور الإعلام الصهيوني سكاي نيوز فرع عربي وفوكس نيوز ومجلة ني…
pos,دعاية ماكدولندز.. تحفة
neg,كلو اتغير احنا كنا ساكنين بالزاهدية بقباء دحين اتغير المكان مررة
neg,اصطبحنا .. كرهت الأطفال شوية
pos,صبحك الله بالنور والسرور
pos,ياارب المسافات الفارغه قلبي املأها بكبك وحدك
pos,الخطوه اللي تعزك ممشاك تهتويها ، واقصر الرجل عنها. .
neg,يسد انت ظلامي وبو احمد ظلامي اتابع ظلامي
neg,شلون
pos,الصلاه الفجر
neg,حبيبي تعالى وكفاية اللي فاتنا اللي فاتنا الروح شوية
neg,مااعرف ابدأ وانا مو مستعده مرتاحه نفسيا
neg,دخلت الجامعه
pos,ممارساات تقنية خفيفة .. رياضيات نظرية فيثاغورش
neg,ابوقحط جد ،، ليش
neg,الجو يبي تلبس جاكيت
pos,عجزت اتخطى كلامها لامها شوي اعيده
pos,أفكار بسيطة لمواجهة الفياضانات شاهد
neg,كله لعيون اللكزس وش يعرفك
pos,اول مره يفعلو حاجه صح
neg,جماعة اللي الصورة مش .. ممثلة لبنانية تشجع ..
neg,نايمين كسولين
pos,أعشق تفاصيل الكتب وسمفونية تعاقب الأوراق تلهمني .
pos,أرواح جميلة تجبرك تقترب وتستعذب حديثها.. لأنك تدرك قربها راحة وملازمتها سعادة فالقلوب ب…
pos,لطف داري. ممنون
pos,صادق اللي قال الكلام.
pos,أجبرتك الحياة التلون فكن الورود أجبرتك السقوط فكن كزخات المطر أجبرتك الظروف الصمت…
pos,اللهم اجعلني مباركة كنت، يارب اجعلني أصحاب الأثر الطيب
neg,ثورتنا سلميه
pos,الكفو تبطي سنينہ حي اللي سنام الطيب طالہ وحازھہ ماعندہ أبشر سعد عين…
neg,خدني معااك رحت
pos,- سيأتيك مادعوت ، يطول وقته ، يختلف شكله ، يأتي أفضل ولكنه بالنهاية سيأتي . الخير
neg,يارووحي عور قلبي الروعه معد عرف يشد طوله ماطلع السيارا
neg,شنو ابي جواب صريح وبنفس الوقت مقنع وحرام حلال الف سوال وسوال براسي
pos,جزاك الله خير توب الله عرفتك الحبلين ممثل حب يابو وجهين
pos,والله شوف
pos,الكوب شكله موبايلي
neg,السؤال المهم سرحانه ايه حضرتك
neg,ياساتر حظنا الموسم المدربين : -الاول دفع قيمة الشرط الجزائي ينتصف الموسم عشان يرجع فريقه . -الثاني شت…
neg,دول اجنبية تعطي الجنسية كامل الحقوق كنشوفو فيهم هاد العنصرية العرب معمرك تخلي العربي يدير فيك شي معروف…
neg,هه اح
pos,عقبال مايضير اسمك نحفان
neg,بعترف بشي كنت معجبي عبدالقادر الهدهود
neg,مره جميله وانا مره ماقدر اقاوم :(
neg,غيابك_خطف_ابتسامتي وذنبي امي ان قلبي يشعر بالجميع احد يشعر بقلبي عطور_الاقلام العراق_للدعم…
neg,فخامة دورات المياة ..
neg,خشبه
neg,اخطط اني اواصل واتابع المباراه وانام دعسه وحده احسن انو انام واصحى
pos,متابعيني الغالين .. الله يسسعدكم دنيا وأخره .. صلو النبي ..
neg,بيستوي انقلاب صومال اذا روحت.
neg,تاكد المواجع تأتيك شخص أحببته بشدة
neg,حكومه شلابه فيكي العرفه بتغابى
pos,انو اعيش حياتي ببساطتها وش_تعلمت_من_الدنياء
pos,الخط ذكرني بمسجات الفيس
pos,آحيان_أحسك_طيف روح غالي وأحيان أحسك روح والطيف_فيني مرة_أقول_الدرب موحش وخالي ومرة أحس إيديك…
pos,نجلاء فتحي كانت بتوصف لذة وجمال البدايات قالت : اول مرة شوفتك كنت عايزة اسمع صوتك ولما سمعت كنت عايزة ابص عين…
pos,يوم ليوم الشعب السوداني ، كون المجتمع البيحلم بيهو خلال سنة الفاتو قدام القيادة. فاتحقق مطلب الحرية وال…
pos,أمير الحق . علي
neg,سوي انتي نشوف يجيب اعلى درجة
neg,انا دخنت ورق لفيته وشبيته :) قسم بالله ذبحه صدريه هه شهالقرف
pos,صباحكم احتفالية تكتمل، وصاحب الاحتفاليه ماكمل المباراة برضوه..اجل بتغبن جمهور الهلال
neg,للحين اسمع هالصوت
neg,إشراقة الصباح سألوه: اختفى حزنك فأجاب: سقط مني سجدة ؛؛ أسعد الله أوقاتكم
pos,"أتجاهل"" فقط أحاول تبقى روحي بعيدة تتعلق بشيء تحبه اليوم ويزول"
neg,متخلف قول شكرا واطلع مو لازم تتفلسف
pos,ليلة سقوط الاتحاد الاتحاد_النصر
neg,ليله ستكتب عنها الأقلام ليله ستحصد التاريخ قاتلوا أجلنا .. قاتلوا الكيان .. قاتلوا م…
pos,اللهم اجعلني مباركا اينما كنت
pos,عم مننا ايه ده اعلى الي بيدربونا
pos,وفي يوم الجمعة ؛ اللهم اجعلنا عفوت عنهم، ورضيت عنهم وغفرت ..وحرمت عليهم النار، وكتبت الجنة يوم_الجمعه
neg,أنها الساعات الأخيرة لأنطفاء شيء
neg,‌ .. …
neg,ودي بباسكن روبنز اشتهيته :(
pos,اامين يارب الله يجزاك خير ياابو يوسف
neg,بكتبلك حرفي ومضمونه عزايم اليوم لآخر العام لاهنت واعتبرها كوره وضربت بالقايم واخر دقايق انام انت
pos,يراك تحب يؤذيك ، فيمنعه عنك ، فتسئ الظن ، فيريك حكمه ،ثم يحول وجع قلبك لمنتهي الرضا بقضائه واختياره ، فيرت…
pos,مبروك الفوز شقرديه وتكفوون تكفوون تكفوون اللي شاف لمسه مدرب الشوط الاول او الشوط الثاني يقولي .. مدرب سيئ م…
pos,ايي خير ان شاء الله
neg,ينتقد الفاشل الله يعينهم
pos,الخير اصدقاء :)
pos,ماشاء الله
pos,شكرا هه أهم شي الترويقه
neg,متصل الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليمآ خرووج
neg,ممكن نرجع يوقف شي
pos,تعي ابوسك
neg,جامعاتنا تجمع مخلفات العالم الثالث خير
neg,خاطري .. زحمة ،، الوقت .. ضيقه ودي مكه .. ونسمة .. هوااه…
neg,محد قلك تغلطينا كتابهم واي منهم
neg,شكلي وانا اشوف فريقنا ينقص
neg,الهلال_الاهلي والله فاتني كنت طالعه الحمدلله انهم فرحونا الليله الف مليون مبروك للزعيم وجمهوره
pos,تبكي صغيري انظر ال..يا طايباا طايباا مولااي سابق تتردد لااحق
pos,يخلع رداءه ويجلس نسوة عجائز ويقول لمن حوله : أنهن صويحبات خديجة : تأتيه امرأة فيكرمها ويبرر حفاوته ق…
pos,منير المغنى الوحيد الي بيتكلم كلام عادي بيقول مزيكا
pos,إله الله الملك الحق المبين، لاإله إلاالله العدل اليقين، إله إلاالله ربنا ورب آبائنا الأولين سبحانك إني كن…
neg,توفت امها عام وتوفى باتها صدمته بموت ابنه الرابع وماتوا خوتها سته حرب ومات ولد عمها اليوم ولم تبقى الا…
neg,بقينا بنقلد الغرب تقليد اعمى مش مهم بقا صح والا غلط المهم ان نبقى زيهم الله عشان شوية كمان والواحد يطفش الكوكب كله
pos,نحصل نتمنى ، ، نحصل قسمه الله ، - آلحمد لله.. يبقى ذكر الله أج…
neg,بنات بليز لاتحطون بدال ة/ه بليز ببكي خلاص وقفو بالبداية كانت حلوه الحين مره تنرفز اتوسل
pos,يارب صل وسلم وبارك سيدنا محمد
neg,وجيه جدعان وجيه
neg,يمه بنتبه منك
pos,هه زين ردة فعلها .
pos,المسج دي فترة شوية بدخل اشوفها انا بحب صحابي جدا بخاف عليهم بخاف حبي ليهم دا خايفة يوم اتحرم منهم…
neg,كلها منك :(
neg,جرح ظهر الخيل السرج متداري.. الخيل تشكي الخيال داري . تصرفات البشر يسيئ يش…
pos,الاخونجي والصحونجية اصحاب حدثني احد الثقات او اعرفه ابو جمعكم وبعض الخرفان لسى ماشين وراهم
pos,النور
pos,صرفه مكلفه
pos,الله يلعنك جار
pos,. “لا توجد كلمات مناسبة تقال لشخص غادره الأمان ` . . تكاد فرط حسنها تنافس البدر صبااحؤؤ…
pos,معك موجودين دائماا بمرحلة وبدون
neg,السلام ياروحا تمنيت بقائها المغفرة أعز رحل عني السلام اليوم ذكرى مولدك ( My_son ) _…
pos,خليكن عايشين عم تضحكوا عا حالكن. بسمعكن الا اخي العزيز. اختي العزيزة. كلنا معك وحدك ولم اذا…
neg,التوقع: -1 للبرسا
neg,يهودي ابن يهودية انت وأشكالك
pos,اللهم نسألك صباحا ، يتجلى لطفك ويتسع ، رزقك وتمتد عافيتك، ونستفتح برحمتك.. صبحكم الله بالخير
neg,انتي متزوجة
pos,^ اللهم انا نعوذ ان نكون فصحاء بسط الشكوى ، أعاجم ذكر *النعم* الحمدلله_والشكر_لله صبآح_آلخير_للجميع
neg,قايز تزعلو الحلوين حلاوتهم تزيد قسمن بالله
pos,جالس جميل الروح تصيبك عدوى جماله
neg,الحركه
neg,مقهورة لحقت المطر الحلو
neg,قمة الأحباط يوم تحسب اليوم ليفربول وتتحمس وترتب جدول يومك عشانها الأخير تطلع بكرا
neg,توكلنا الله ، نقوم نبدا
pos,"الجمهور لحظة ""تقدم"" الملك ترقب ، خوف ، هدف ، ففرحة، فبطولة بإذن الله بني_ياس_الشارقة"
pos,اللحظات دي نترحم ارواح الابطال ديل..النصر ده حقكم اي شي دمكم ساي.. اعتصام_القيادة_العامة…
neg,غيابك_خطف_ابتسامتي أحلفك .. تصد عينك بعين الناس تتذكر عيوني العراق_للدعم عطور_الاقلام
neg,ناس :(
neg,الله يستر والله مو قادرة أتخيل سيناريو الخسارة
pos,الموضوع حرام تتحيز اصلا يحتاج اقول افضل الجواب واضح
neg,الصحة / health - - - - Fever - حمى - فيڤر Sick - مريض - سيك - - - - Wound - جرح - ووند Vaccine - لقاح او تطعي…
neg,طيب بعرف بعدين
pos,- ربي أجعل باقي حياتنا أجمل وأنفع ماضيها وأقرب إليك* ،، صباح_التفاؤل
pos,اللهم اذهب عنى اى حزن بداخلى وارزقنى افضل تمنيت واجعل لى الخير تراه لى فرحمتك وسعت شئ
neg,وتلاقيهم منتشرين الأسواق اكثر شي ويعمموا ثقافتهم ويصدروها للمجتمع إنها ثقافة سعودية وللاسف اتوقع إنقراضهم مستحيل
neg,يريدو يتخلصو مننا بطريقة مباشرة
neg,الزمن ضيع علينا
pos,حاجة راحت ورى ذمة الصمت . راحت ، صاحبها يردد عوافي . : )
pos,صباحك_النصر الخير
pos,أصالة يعرف ان يتعامل معها الأصيل يغدوو ويمتنها الا فاارس
neg,تهم النصر بشكل أكبر بالعكس تهم الاتحاد النصر لأن الاتحاد مشارف الهبوط متعلمين يابتوع المدارس
neg,مين هذول بنات فرقة جديدة
neg,أعزائي كونوا حذرين ،والله وتالله اني جالسة أفتش وراكم الاشياء نفسها تطيح قدام عيني وتكشفكم
neg,اكيد واثقه
neg,: مزونيي العسلل النتفهه :( ويهج كيوت واحبش وايد وعسل نتي ومسسيو
neg,بالعاافيه .. ترى عطيتكم
pos,حرم الله سبحانه وتعالى الغناء والمعازف عباده بمكة، وهذا يدل عظم خطر الغناء وأثره العباد، فقد أنزل ال…
pos,فلكلور جنوبي / حاربوني قبري وجثمان روحي لحدها تنبش رفاتي وانا يامحزمي مامت حي…
pos,ودي فرقا طويله لون قلبي حزين وصال ، مجامله :)
pos,طيبه وحنونه
neg,اذا بنتعثر الله يقوله يارب مو يد الاتحاد
pos,وين الي تحط قفل حسابها .. تزوجك الحوب وإلا باقي .
pos,احد يغرق ويشغل الدفاع
pos,المجد جزء النصر النصر مجد مكتمل (جمهور العالمي الهمه بكره) النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد
neg,مرات تكفيك الدنيا ؛ حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم.
pos,ركعتا الضحى تجارة الصباح لاتبور يكفيك فضلها أنها صدقة مفاصل جسدك ال صلاة الأوابين جعلنا…
pos,صباح_الخير اللهم فوضت أمري
pos,دائما متميزون بعطائكم بوركت جهودكم
neg,هه مسوي راعي نكت وجاء صالح ذب
neg,دعيت والدنياء مطر الله يجمعني وياك بجنات النعيم..امي الغاليه
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء اكتبو الدنيا صح بعدين اسئلو
pos,عساه صبح يسر الخاطر
pos,كانت زمان تغني ب٣٥ الف
pos,ايه الفطار الجامد ده
neg,كماان عفن
pos,خبرت أنه يجي الأرض حور لين شفت اللي يحير النظر
neg,هه
pos,ابغى خشمي يوصل هالمرحلة الجمال
pos,عموما Girffin افضل شخصية بلا دانتي بلا بلا نيرو :)
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله المطر
pos,كرييم وهم يستاهلون
pos,اللهم رب الناس، أذهب الباس، اشف ربى الشافي شفاء شفاؤك، شفاء يغادر سقما. تنسون أختي دعواتكم اسطول_زعماء_تويتر
neg,مو عشان محد يتابعهم
neg,زمان فكره حنا نقدم اعذار للشريك
neg,فكرة كبر الأمل بيكبر الخازوق معو المتيم
pos,المشاعر_هالليله_تقول تعالو سولفو معي ترا اضر
neg,عندك شك
neg,رساله_لمن_فقدته اذكروا اخوي محمد بدعوه '' يذهب ألم الفقد وان مرت الأيام .. اللهم اني اشتقت لاخي لن…
neg,وحده زعلانه جالسه جنب زوجها تاكل حلاوة يبي يدلعها ويراضيها قال : الحلاوه تاكل حلاوه ، إحنا شو ناكل قالت…
pos,اللهم اصبحنا
pos,إشراقة صباحية أصلح شأني كله تصف حالك فقط .. توكل سيصلح بحكمته حياتك ويطفىء بلطفه قلقك…
neg,انا جداا
neg,بجد نفسي حد يدخل حياتي يكون تافه كدا يحكيلي حدوته يوم يبقا هلاس بقا مش النكد اللي عايشه الدي ام…
pos,يوم مليان نعيم - اصاله - عبادي - مطر - أرجيله
pos,اللهم ارزقنا شفاعته واجعلنا اتبع سنته وسار هديه اللهم صل وسلم نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
neg,الهلال_الاهلي ابد حسين يخطي ولم يسيء لاحد بهذه اللقطه حسين يشرح لقوميز تاريخ الاهلي
pos,مش لوحدك
pos,النصر_ذوب_اهن قابل حكيم رجلا فقال : اخبرك حكمة تنفعك سنوات قادمة فقال الرجل : انت قل ف…
pos,أجمل الموآقف .. تكون لديكي صديقه شدة قربكمآ لبعضكمآ .. يعتقد الآخرون أنها أختك سأظل…
neg,اللهم ارحم موتانا اغسل قبورهم غسلت الارض بالمطر، اللهم امطر عليهم نسائم رحمتك يالله .. أبوي وأمي
pos,الإجازة الصيفية الأبواب استثمر إجازة ابنك بالمفيد والفريد وسارع بتسجيله مرك…
neg,أوك جلدتي ليدي بترفلاي وبعدها سبرايز طلعت وحدة ثانية، دا هيل قال
pos,مرور .. الوقت هزك حنينك اذكر أنك نوى الفرقى وفارق السدره
neg,شنو يعني اذا غنية
neg,كلنا اتححاديين
pos,كسم أفريقيا كلها
pos,عدم الرد عالجة بالبلوك..وعدم تلقيك رسالة دليل هيبتك
pos,بكرة يجيولك محكمة الاسرة وتعرف انها كانت هبلة
pos,هه هه هه
pos,عاشووا عيال تبوك مشرفينا
pos,"خريجين الاردنية يحلقون بالعلالي اقوى مستشفى بالعالم :"") شاء الله"
pos,اهجم يطلع وياه سكواد↩
pos,"الثوار يسخرون محمد بن زايد اغتنام مدرعات أرسلها حفتر . ""فسينفقونها تكون عليهم ح…"
pos,انتخابات_الاتحاد_الاسيوي للتذكير فقط …
neg,صحيين يختي تسالين بعد،، مابي اظلم سبرينق داي
neg,ان اخوي حيوان قال ليتك مالقيتها عاجبني وضعك بدون نظارة
pos,ابيك انا كلي ابيك
neg,تعال نخون غيابنا ونلتقي .. Mustafa
neg,اخخ والله حلوين
neg,تميل قلوبنا .. لمن يصعب علينا امتلاكه
neg,يارب خفف عني تعبي
pos,ايه الليلة دي جدعان الواحد مش عارف ينام افريقيا_يااهلي
pos,اجعلني يارب نورا يأفل هديه، ومطرا يكف ريه.. وحدائق بهجة
neg,الله جيرنا موت الغفلة حول قوة الا بالله
pos,يمه الحب يمه
pos,يارب بشائر تغيث القلوب كهذا المطر ..
neg,ينفذ الإرشاد الأكاديمي بثانوية الخوارزمي مبادرة بعنوان ( تختار تخصصك الجامعي ) بحضور عميد كلية العلوم والآداب…
neg,عدنا الحين بروح تفله بالغلط بطيح ويهي
neg,الجو يكسل
neg,حاطة بالقائمة زمان ياخي ابي انمي طويل كويس ابي اعيش الجو معه
neg,ابي ووهيون يروح للجيش اسرع وقت ممكن بنفس الوقت ابيه يروح فجاه العيال لازم اتأهب نفسيا وانا صراحه احسه يروح جون
pos,ده صاحب مزاج هيخلص العسل كلوو
pos,الي اكلو الطيور المقيمه والمهاجره لازم يخلونهم يكافحون الحشرات المهاجره ياكلونها اما شغلت اللعب نظام البيئ…
pos,صباحك رائق اخ العرب يعني بلغتنا رايق يارايق
pos,للنشر هاام. / فصل الخطاب .. بقلم الدكتور د.أمين الغيش سقوط عضوية عضو مجلس النواب وبطلانها بنص المادة من…
neg,خليني أجرب مش أخسر اشي شوفتك الصبح آخر كلمات محمد لوالدته يسافر
neg,ياليتهم دايما امريكا
neg,البعبعات صدفة عجيبة السودان الجزائر
pos,سيم سيم نمونه .
pos,الأرواح الجميلة تجبرك تقترب تستعذب حديثها لأنك تدرك قربها راحة ملازمتها سعادة فالقلوب مهما…
neg,مادري مفروض اواصل ياربي احس اسوء واصلت يمكن حزة الحزة انام واتوهق زيادة زيادة اضطريت اشرب شاي…
neg,تو اتابع الملخص اياكس شيء عظيم يخوان والله افترس اليوڤي افتراس قدم المعنى الحرفي لحاشره زاوية تنتهي تعادل…
pos,ولد الهدى بكماله كشف الدجى بجماله عظمت خصاله صدوا وآله .. صلوا وآله وسلموا تسليما.. اللهم…
pos,أحلى شيء الطائرة النافذة الله ياعيني
pos,انا اللي سقفت للقرد وزعلت اتنطط
pos,والنفس تميل لمن يدللها .. يهتم يقدرها .. يحتويها ويحنو عليها .. يحسن إليها ولايسيء عشرتها .. ينتقص قدر…
neg,250 طفل فلسطيني يقبعون سجون الاحتلال طفل تم اعتقالهم خلال 10 آلاف طفل اعتقلوا انتفاضة الاقص…
neg,والي مفلس
pos,المقياس الأساسي للمحبة عندي إني ماهونش اللي قدامى
pos,الله وبحمده الله العظيم وش_يقول_الليل
pos,رأيت مافي داخلها لذهلت ، تدري خريفا مر قلبها ومازالت تزهر
neg,نه نه دو نفر جدا جدا …
neg,تتوقعون مين زار التعاون اليوم
neg,وعبر الزمان سنمضي معا
pos,زين انك عارفه
neg,جوانا سكوت مليان كلام ، صداع دوشه الأفكار ، ملل ، خنقه ، وبينتهوا كلمه تمام ..
neg,الله يلعنهم والا جابوا اكثر مليون
pos,أغلبنا ينظرون للأشياء منظور نراها زواية أخرى الممكن ان تقلب مفهومنا للمغزى وراء الحدث تماما ' صباح_الخير ..
pos,"كنت صادقا حديثك ستجد يكذبك ومهما كانت تصرفاتك صحيحة ستجد يتهمها بالخطأ طبيعة البشر شيء… pos يجب تكون الصداقة شخصين ملاذا آمنا وليست ساحة معركة فالعالم القساوة يكفي """
neg,ماسبق
pos,يسعد مساك بكل الخير والأفراح يارب
neg,باختصار زوران جباان وهذه الصفة تتوافق فريق هجومي كالهلال يقتل الفريق بتغيير…
pos,لٱ شيء أجمل قول الحمدلله تهبک راحهہ تزيدك را .. ​صباح ، الخير
neg,- أنام جيدا ليلا ، أرتاح يكفيني نهارا ، أهتم صحتي ، وأكتم شئ قلبي وأبتسم ، سيء بحق نفسي
pos,صدمت عمر مرات علي حسبت حسابه
neg,يكثر الرتويت لشخص معين . تاكد بانك تخرفنت
pos,ساعه_استجابه ألم نشرح صدرك اللهم بعمق الآيه إشرح صدورنا وأرح قلوبنا وأزل همومنا إن…
pos,موفقين يارب
pos,اعتزل افضل
neg,وأنا اللي عبالي عشاني حفظت وشفت اداء الاغنية مرات تحصى ستايل تور خلاص بيصير عادي بعيوني يجنن وفخم وأحلى من…
pos,*إذا اشتدت رياح اليأس فينا..* *سيعقب ضيق شدتها الرخاء..* *فبعد العتمة الظلماء نور..…
pos,احلى ياللبس الرسمي
pos,فاكس تحفيل اللي اخاف
pos,كوكتيل عصائر طازجة
pos,وعشان كده عايشين مرتحين
neg,حرام
pos,الأحساس والشوق والوله
pos,قمرر
neg,ترباية السيسي لمن بيطلع يعني قذافي جديد قيد التشكل
neg,يمه قسم بالله مررعب
neg,الجو خرب مشاويري
neg,أخر يتحدث أنحاء المعمورة المبادئ والقيم والعدالة والنزاهة وكل تنتمي إليه
pos,ادواردو لاعب ممتاز وصديق كثير الجمهور
pos,خذ معک اللھم آمين تحبھم سلاما للذين يبھجون القلب أجمل الكلمات يعبرون الحب أطيب…
neg,الشيء الحلو الفرق طفل وقتها وشف الحين :(
neg,بعين الله بتهون
neg,والله مدري اشجع فريقي اشجع فريق بابا بالتوفيق للبابا الاتحاد_النصر
neg,بنات خالو ومرته وبنته بالي وانا البيت رحت الاستراجة امس سويت شي امس واليوم كلو نوم
pos,امين يارب العالمين الخير
pos,روي فيتوريا كسب ثقة الجميع .. آداء ونتائج ومستوى مبهر شاهدناه المباريات الماضية لذا تخشوا الخصوم قائد…
pos,مخطط MelOn الوقت الحالي بانقتان يسيطرون المخطط.
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان بابا فرحان كنا نروح المدرسة الساعه ونرجع الساعه نتسابق البيت عشان نلحق حلقة ب…
neg,اضمنوا هالجمهور واضمن النقاط.. بحول الله زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب
pos,الخير وش هالجو الحلو ياجده
neg,الترم الجى ياارب
neg,NB: الصحيان الساعه لييه
neg,..اه للاسف ..في ناس غالية حياتي صعب السؤال ده
pos,اشووف صيااح الصبااح الله افتك صياحكم يلهلاليه.. شسوى فيكم النصر فا…
pos,"اللهم متوكلين وبك نظن الظن الجميل، يارب قدرا جميلا وخيرا يتبعه الرضا، ربي نعتمد وبك نستعين، رب أرز… pos حبي والي بيحبك يوم بيمدحك وكل دقيقه pos احتاج اسبوع ترفيهي pos با pos ̷̷ دعاءالجمع أسأل__الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفي مرضى المسلمين ويرحم موتانا ويستجيب… pos مع_شركاء_القمة_الكل_رابح كاش قررنا (إن تميز التفاعل)بدل فائز نزيد العدد اكثر فائز إلئ فائز … pos حكمة العصر : كانت الادلة قوية اجحد وحش pos اي انجاز بستحق انو نفرح بيهو لكننا انتظار الفرح الحقيقي والاحتفال الاكبر البتلخص تحقيق مطالب وغايات ال… pos صباحك نور وسرور pos البعض يطيب المساء.. والبعض يطيب المساء.. مسااكم احلى pos حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة … pos اللهم الحمد .. نقاط مهمة .. شكرا رجال .. الف مبروك زعماء pos الهلال_الاهلي لاتنام لاتنسى قراءة سورة الملك المنجية عذاب القبر .. pos الورد pos الفطرة السليمه.. الله يعطيه الصحة والعافية سكر الطبلون .. واللحق الباب يقفله pos أخر ريتويت او منشن pos يلااه تخيلت بعدين اناا بنت مااهو ولد عاادي الحيااه حلووه pos تسجيل حافر تحديث حافز تسجيل سند_محمد_بن_سلمان حل دورة_الوعي_المالي تسجيل التأهيل_الشامل تسجيل حساب_المواطن … pos جميل نحظى يهتم لأمرنا رقي_حرف ومضة_حرف ترانيم_عذبه رباب_الکلم سرابيات سراب_الطيف متنفس_الأبجديات pos ساهر ويطري علي صوت نوره : ترى السهر حبيبك يبري العله عيوني مكان وقيمه وصوره .. ليتك معي ساهره لي… pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos يسعد صباحك بكل خير وسعاده pos فراغات السعادة ، وإنحناءات الحزن ، دوما ستجد يتبعك خفية .. حزين لحزنك وسعيد لسعادتك pos الف دفعت بلا pos يرمون أخطاءهم الدنيا يرددون الدنيا تغيرت فالدنيا تتغير إنما… pos حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم . pos عندما تتحول الملاعب ساحة ضحك pos ربي يرحمه ويسكنه فسيح جناته pos ماتتصورون كميه الراحه هالدعاء : إلع الا انت سبحانك اني كنت الظالمين pos ‌. . معي لاتحتاج تكون مبهرا ، طبيعتك تدهشني . . pos سألني أحدهم : أتريد القهوة تهوى.. فأجبته: أريد القهوة أهوى. .. الخير pos ذكرته ذكرك شكرته زادك توكلت كفاك .. اللهم نسألك تصبح قلوبنا فرحا وسعادة .. الخير pos قوتنا الله دائما الف مبرووك الحمد لله الشكر pos الجملة دي عظيمة: دع الامور تأتي كتبها الله لعلها تأتي تمناها قلبك. pos الهلال_الاهلي فوز هلالي مهم الحمد لله زوران بيسلم المباراة تبديل كارييو بإنتظار الإتحاد بكرة يارب يار… pos ينزع الله قلبك أمرا كنت تظن نزعه مستحيلا وتستيقظ الله خلق قلبا جديدا pos هه هه هه استغفرالله اه ياقلبيي pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos يعيش الجميع pos يلاقيها الاهلي البشير pos •• .. الساعة 0 تم تجديد رصيد الاعضاء .. لكل عضو ( ) تغريدات .. عدد ( ) با… pos الأمهات نجوم مطرزه ثوب السماء ؛ غيب الله نجمتي pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos جديد صوتيات_ميراث_الأنبياء الدرس (3) شرح كتاب ثلاثة_الأصول شيخ_الإسلام محمد_بن_عبدالوهاب رحمه الله … pos سيمضي القلق ، وستأتي الراحة الكم العناء، سيعوض الله توتر المشاعر .. واضطراب الأمل وخوف المستقبل بكل ماهو جميل قل .. يارب .. pos حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم . pos اي حبيبتي تكدرين شايفه الفئه الناس الي تخترع مواضيع كونها تحب تجادل بحقائق وشوفوني اني شي كول واكتش… pos خسئت جرذ ايران عميل الأقزام فالعرب براء منهم الذرية والرسول أفضل الصلاة والسلام أطهر واشرف ان يأ… pos الهلال_الاهلي اذا كنت ترى المعيوف اليوم انقذ الهلال ضع pos الله نطاج وجه مو مخبز ساعة_ راكعته كيلؤين_طحين افلت pos صباحك سعاده ورضا pos رد فعل مختلط بجد pos الحظ والنصيب همس pos واجب ان تكمل.. اكمل.. اكمل.. pos الأدعية المأثورة يقول الصباح والمساء مرة إله الله وحدة شريك الملك وله الحمد ع… pos تعلق سعادتك بغير الله الحبيب يجفو والقريب يبعد والحي يموت والمال يفنى والصحة تزول يبقى الحي القيوم… pos عيونكم فوز الهلال اليوم يعني دبل مرحله بطولة الدوري الهلال يعني تدبيل مرحله مرتين pos صلاة الفجر ادعولى pos _ عسل المجرى للمتزوجين أفضل المقويات الجنسية بمكونات طبيعية [ % ] … pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos لحية ويقول المذيعه المخنثه والله انت المخنث واللي يصدق كلامك يالحية التيس ج… pos ( شق الفنيله يامبارك ) يلازم السرير الابيض المستشفى اسطورة الهلال وقائده الذهبي ( المنسي) مبارك عبدا… pos الله يجزاك خير صديقي الجديد راحت جيسوس صداقتك خلاص pos يوم_الجمعه وذكر الرسول تضاء الحياة صلو وسلمو تسليما pos إعلام هايدي وتبعه الأصفر يحاضرون الفضيلة والشرف ويوسمون الأسطورة/أبوعمر بأقذع العبارات ويتصدرون المنابر ويت… pos ااحيه الاخ المسرى جدا بيتهم الاخوان بقتل الناس فى رابعه وهما بردوا الى بيقتلوهم دلوقتى فى السودان نوعه ايه من… pos يسعدهمم ربي ويبلغك برهم pos إنتهيت قراءتها ، أعد تغريدها - أستغفرالله العظيم وأتوب إليه - أستغفرالله العظيم وأتوب إليه - أستغفرال… pos ياي CaroleAndTuesday pos انتوا مدركين وش سويتوا : انتوا انقذتوا صناعة الموسيقى العالميه التفليب انتوا كسرتوا الدنيا بموسيقاكم… pos ردة فعل لينا اختي صحت وشافت ميك اب امي وهي طالعه pos حضورها هيبه باقي الناس تبقى أميره والجواري جواري اليا قبلت قالوا إحساس الاميره غصب ماهوإختي… pos يوم غوميز يهايط الشاب الصغير عبدالباسط الوضع فله ويركبون مقاطع ويوم جاء ابو عمر وهجد غوميز صاحوا ع… pos صباح_الخيرᅠ اللهم أرزقني فرح يعقوب، وفرج يونس، وتقوى يوسف، وصبر أيوب، يارب أعط قلبي القوة، قوة الصبر، وقوة السكوت،… pos الختام نجدد التذكير بهذا التصريح pos اي عادي pos كتوما تخطيطك ، واضحا أفعالك pos مين اللي يحصله يكلم وهاب ويقول pos تغريدة للتاريخ pos امل_ام_عبدالرحمن / اللهم ارحم امي امل الحبيبه ياكريم pos ال ابريل .. الرجال يخونون يارب تصدقون pos [ ] مراكز اغنية Boy With Luv بالتعاون هالزي المخططات الكورية الموسيقية الساعة :00 بتوقيت كوريا :… pos عجييب وش رايك تاخذ النص اللي عندي وتعطيني اللي عندك pos وكيف عرفتي pos آمين يارب العالمين الخيرات pos خطيبة العرص عايز رايكم اللبوه pos يتحدثون اخلاق حسين ونجوم فرقهم نهاياتهم الرياضية أليمة ومخجلة نختلف ونتفق حول حسين المؤكد صحيفته الأخلاق… pos [ ] Home جيهوب: عندما نكون حزينين وحيدين، عبرنا المكان نريد الذهاب يتواجد الآرميز . جيم… pos أبرز العلامات الوسواس القهري تكرار الوضوء اللذي يصل مرات وأيضا تكرار غسل اليدين بالصابون إ… pos كثيرة الضحك ،، بالدلع فطره حساسه شديدة الغيرة حنونه ،، متقلبة المزاج احب الهد… pos اللهم أعطني خير عطاياك دعوه دعاء جميل pos الله وبحمده الله العظيم اللهم نسألك خير اليوم وخير بعده ونعوذ شر اليوم وشر ب… pos اللهم احفظنا زمان ومكان.. واكفنا الهموم والأحزان.. واجمع خير اليوم وخير وخير أدبر وخير… pos كالغصن تمايل العاصفة يكسر.. تموجت أوراقه ولم تقطف.. تشجرت بالأرض تمركزت بالقمة ولكن..لم تسقط … pos تريد مضادا حيويا طبيعيا العسل فالعسل القدرة قتل العديد الميكروبات والفيروسات والفطريات يزيد … pos أسألك الله أيامي القادمة تصنع فرحا يسعدني دهرا تهب سعادة تديم إبتسامتي عمرا pos شوقه عرش خفاقي مقيم ماانحرم شوف زوله وطاريه وغلاه pos غرد منا مفاجأة مرسول = + pos صباحك نشاط pos شهور الله يهديك حليمه تحطين قلوب صفراء اسمك تذكريني بهذوليك وشولوه تحطين قلوب زرقاء ( بصوت داود ا… pos مهرجان ختامي_المرموم_2019 السبت /04/13 الحول الزمول لأبناء القبائل - الفترة الصباحية. الفائزة ف… pos اي انجاز بستحق انو نفرح بيهو لكننا انتظار الفرح الحقيقي والاحتفال الاكبر البتلخص تحقيق مطالب وغايات ال… pos عندما تحب أحدهم تخبره الحب إجعله يراه .. تايه اجمل_احساس_للدعم pos جداا يعني pos العسر يسرا"" صدق الله .. وكذبت المواجع ..*"
pos,ماهي طقوس .. بقالة
neg,أفتقده بهدوء مؤلم لايحكى ربما كدموع السجين ليلا وأمنيات الفقير لاتتجاوز سقف منزله..
pos,الله يحفظها رب ويحفظ امهاتنا
neg,انتو دقيقة، برهاني دا قاعد يبرهن نظرية فيثاغورث شغال صامت وين البيان الكاتبنو سلفا الإماراتيين والمسعوت…
pos,، روح لاهل القلوب ،الوفيه عانق سماها تنجلي الاحزان . القلوب ،اللي ،حسن نيه تستاهل اهديها الورد…
neg,دايره عالرجاله بتتباهي بجمالك ساعه الحلال مش هيبصوا لأمثالك
neg,حى الصلاه
neg,ازاى كده لوول
pos,تصريح اعظم محترف الهلال،، رادوي ولد الشيوخ
pos,لقطة العمر اخيرا قدرت اخذ لقطه واضحه وبدون تأثير للبرق امطار_الاحساء
pos,فكره so pretty انتي طالعه
neg,اتسمع جيت بروح الديرة
neg,ييممه حبيبي صيحني الله يحميه ويحفظ جنودنا الأبطال
neg,زعلانه لاني ماقدرت اقاوم نومي واطلع اللعب بالمطر امس
pos,والله اعتقد فريقي يشجعه اشكال اللحجي ابوظهر والزلابة محمد التوم والتكروني المعلم الهلامة ابورغد الر…
neg,واتفرج ليه القرعه وتريكه مش موجود
pos,نور حياتك
neg,•••• تبقى الوقت أشلاء الفراش مدحو وسط الدار يتلقى الزائرين ذوي الأجنحة العطر زوار ، ص…
pos,الماء قال تعالى( وجعلنا الماء شي حي) . هذي_الحياة
pos,اه الله عم
neg,القصة مستمرة وأودا مستمر كشف قوى الهاكي أعمق نتوقع..هاكي تنبؤ وفاجأنا..هاكي تسلح وفاجأنا..يبقى ال…
pos,بكره الصداره ترجع لرجالها
pos,محب النادي مسفر خير الله يتكفل بقيمة تذكرة لمواجهة الغد . - شكرا .
pos,صاحبي وقريبي وحبيبي والله
pos,الزين
pos,الخير يامحامينا ماتتكرم وتزورنا وتشرفنا بحضورك بمنطقة الحدود الشمالية للمملكة السعودية مو نجد…
pos,سقطنا الرئيس بعدو حنسقط
pos,• • أشتهي مدينة مهجورة هادئه هادئه جدآ تبقى نبضي فقط الأميرة ….
neg,ربع قاعة
pos,صصباح الخير
neg,عليا امتحان بكرا ومفيش للدراسة ينعن اختو وضع المشكلة اني باكل حالي ومش عارف اقعد وبحكي بدي اقوم ادرس بس…
neg,شلونكم .. انا بعيوني أشك أشك بعيونكم كاظم_الركابي شعر_شعبي_عراقي
pos,موعظة بليغة صحابي جليل أبي هريرة رضي الله عنه قال : « يبصر أحدكم القذاه أخيه وينسى الجذل - ال…
pos,الله ليعذبهم وأنت فيهم الله معذبهم وهم يستغفرون..…
pos,التفاؤل
pos,أقوى والله تاق أشوفه لحد الأن ومجلود كالعاده النادي الأهلي الهلال_الاهلي
pos,- رفقا بقلوب تنبض إخلاصا .. ربنا يكرمنا بالل يشبه قلوبنا
neg,اشتقنا لأيام بث بايخة رجائي قواس شلة N2O comedy تيما الشوملي مسلسل زين
pos,لكل يقرأ أتمنى يقابلك شيء جميل يغرق قلبك بالسعادة
pos,- سبيل إعادة التدوير أدوات_تعزز_الإستدامة
pos,اللهم الحمد والشكر والفضل والثناء .. كسبنا الأهم .. فوز أزرق مرحلة مفصلية . الله يرضى عنك دنيا و…
pos,والله انها اغلى مر وطرى
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب ياللي غلاك بداخلي ماله ابعاد تبطي حد خفوقي يزيلك. أحبك يانصر الله احبك فالن…
pos,ESPN | اكثر الأندية بطولات قارة : • الهلال ( اسيا ) • مدريد ( أوروبا ) • ريفر بليت ( أمريكا الجن…
neg,اللهم ارحم أمي اللهم ارحم حن القلب وهي عندك، اللهم طيبت ذكرها أرضك وبين خلقك طيب ذكرها سمائك…
pos,الا شايفته
neg,الابر لشي تاني مالو علاقه بالحديد مشان هيك بدي بديل للحبوب كرهي للادويه ان شاءالله بحاول
neg,اعراس الدنيا مبارح
pos,،لقلبگۆرۆحگآلسعآدة ..•’``’••’``’• •’``’••’``’• ..’•`’’`•’ ’•`’’`•’ ..`’•…
neg,طاش طاش القديم حلو الحين الليبراليه دخلت بكل شي
neg,متعبين والله ماقدرت نفهمهم
pos,تخليهم يحسدون كسها
pos,توكل الله
neg,اليوتيوب يتمخنث فكوني
neg,دقايق سمح وقتك دقايق مشتاقلك بالحييل وضايق
pos,الله يابن زنان المفروض انت اخر تتكلم لانك انت بالذات قلبتها متعه طال عمرك انتهت فترة فرحتكم بالصداره…
pos,احب جيسو احب جيني احب روزي احب
pos,طيب وش الجديد الكتب السماوية وعيد وش الموضة الي ممسكه الاسلام هاليومين
neg,استرو عليهم سوو انفسكم ماشفتم شي
pos,اللهم بلغنا شهر رمضان نحل أحسن حال
neg,شو هالقلب اللي كلمه بتكسره وكلمه بتجبره
pos,تشكيلة الفريق كاملة
neg,القوه دائمآ نقول ونفعل أحيانآ تكون نصمت عنه نتركه بأرادتنا وفيما نتجاهله
neg,اذا ماكان الطف واحلى مشهد الاغنية الخايسة كلها
neg,اتمنى تجلسين وجهي
neg,يكونش تاهت جوا الشجره
neg,اي والله
neg,منت بلحالك الله يحييك
pos,لان الهلال وضيع اجل ماقدرو يفوز احد والله الوضاعه هالنادي كلاتنبيرغ مانافستو اصلا عطاكم…
neg,مدري اضحك اصيح
pos,طيبك
neg,عبيد البصره الأكثر مظلوميه
pos,أشغلت أهل اهلنا يبن الحلال منشن للقيصر ألقاك
neg,الحب حب هرمنا الاوان
neg,انتي للحين تصيحين خلاص بابا مافي شي يستاهل :( دموعك غالية
pos,شكرا يابطل
pos,صبح صبح
neg,وتحت المطر ذكرت اسمك اسمي وشملتك بكل دعواتي ( عمي محمد ) آللهم إرحم آشتاقت آنفسنآ وهم آلترآب آلى…
pos,"قال ابن القيم رحمه الله: "" ير نعمة الله مأكله ومشربه وعافية بدنه فليس نصيب العقل…"
neg,ابموت الاختبار كنت بنساه
neg,بنفقد الاطراف الهجوم
neg,عبد يقول الحمدلله رب العالمين طيبا مباركا صرف الله عنه نوعا البلاء أدناها الهم
pos,يارب استودعتك عائلتي ياخير استودعت
pos,واخيرا وبعد طول انتظار يوم لطيف مرضتش اقول الا يخلص
neg,الكوابيس والصداع
pos,انا كنت اندير اندير فولو بعدين انقول انا معش بنتابع حد وخلاص ونحذف الي عندي ونرد الكلبه اتظيفهم
pos,أهم شيء اني مقتنعة
neg,أحاول مجاهدا نفسي لأنسى ، لأبتعد ، لأجد نفسي القديمة ، فارقتني سن دراستي الأولى بالثانوية لاأشعر بال…
pos,آللهم صل وسلم علۓ سيدنآ محمد
neg,بكره دوام ترى صبح حلو بالموضوع
neg,كنت اتحدث بلغتي الا ان نظرت عيناك فتحدثة بلغة العيون افهمك.
pos,محتاجه متابعه واعجاب واعاده تغريده اني فدالووه قال ناهي
neg,شي لى مل
neg,مرره مرره
neg,خلاص بسويلك :(
neg,باه خلصتي قعده نفسك ولامزال لان كسدت ورايفت ياام تفائل
pos,لوفعلا يبقى + كمان والله وميبنقصوش راجل
neg,أجمل الطفولة تجد ابتسامتهم البراءة وفي تعاملاتهم البساطة FinK alYam
pos,قابله للزياده
pos,الغيم والجو العليل الخير وعيون المطر/صباح الأجواء الجميله
neg,ياليل يوسف
pos,قريبة الديوث مولع عليها اللبوه
pos,البارحه البل الحمدلله كثيره طيبا مبارك
neg,لاا موب
pos,مبروك الفوز
pos,علاش نخدركم وعندنا موسى
neg,"انتقل الى رحمة الله والد صديقتي اتمنى منكم الدعوات الخالصة ""اللهم اغفر ارحمه،واعف عنه…"
neg,انا S : E2 يعني سيزون كامل مفيهاش حلقة واحدة
neg,احس ويسل اكثر اغنيه تحمسني وتحمس اكثر كيلذسلوف وددو
pos,اللهم يوم الجمعه نسألك طمأنينة ، عفو منك ، مغفرة كالغيث المهيب تصيب أرجاء قلوبنا ، فتزيل عنها الأثقال …
pos,جدة او ابها :)
neg,إقتراب الايام الغير مرحب
neg,المطر سعاده
neg,مزاج اليوم ماابي أتحرك مكاني ، الله يخلصنا
pos,.. حينمآ تتوكل اللہ يسآق الخير لآ تحتسب .. اللهم إ…
neg,الأمنيات ألحت أوجعت قلبي الكثير منها، وهي سمحة المقادة طوعة الترشيد، ند أمنية جذمت قلب…
neg,تأقلمت بالرياض وحبيتها اكثر الشرقيه جده ماعرف
neg,حقيقي انا بزعل ابكي اذا وصلت شنطتني يوم الاربعاء مو متخيله نفسي اروح حفل التخرج بدونها
pos,”الحڪمۂ الصباحيۂ•ั• ˝°⊰•ัقال أمير المؤمنين «؏» : ص…
neg,حب نفسك اولا
pos,° آلعيون تحدثت بلغآتها ، قآلت مقالا يقلهہ خطيب . •ೋೋ • ѕaмar
pos,حبك يالملك عادة فينا عادة الابتسامة
neg,طفل ومعاه جيشه مافيش اي ابداع
neg,أيتها الادارة المفلسة الغبية وأيها السباك سييرا_بس فوز الاتحاد فقط لاغير خلي ينفعكم الاجازات للكديش خلي ينف…
neg,ياللهول معقولة المفروض يتحاكم.
pos,اول ماده واخر ماده
pos,الامطار
neg,اكملت شهرك السادس وانت بجوار ربك تمكث ليا نهار ، ربي اوصيك رحل عنا فأملاأ قبره نسيم جنتك وار…
pos,يتكلمون ويقولون ان الجدي يشوف نفسه الاذكى واللي انتم اغبياء بالعكس كمية تواضع لاكن مو مجبور اذا شافك تهايط…
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
neg,مفر
pos,المنصب السياسي يجعلك كالحرباء تبدل مواقفك يوم بولا يعقوبيان أنموذج لسياسة تبديل الجلد
pos,غرآم غيرك حرآم وحبك محلل . .
neg,لاا انا
pos,اكنس وانتا ساكت يلا
neg,اي شي
neg,اقدر اتخيل الوضع الساعة المباراة الله يستر الاتحاد_النصر
pos,بعدد قطرات المطر ربي يسعدش دنيا واخره وريرزقش ويحقق امانيش
neg,رب مو انا :(
pos,انا قررت اني عايزه اتجوز لسه العريس بقي
neg,تعبت ونا اسب بحسينوه ثا قسم بالله قاهرني اسف هالالفاض منقهر الملعون
pos,هاي جديدة هولا هولا حبيتها
pos,عروق اليدين البارزة : السمة الاولى تثبت مدى عمق احساس صاحبها Gigi_alrojbani
pos,برغم ان كثيرآ الأمور تبدوا مايرام ولكني اشعر الله
pos,وفريقك ماشاء الله شنقول احنا
neg,حسبي الله عليكم خدام عيال خدام الله الشرف ماحاشكم ياحوش
neg,عندي مزرعة
pos,انبطح تراكم انبطحتو قبله
pos,شرح الصورة : ده افتتاح الدورة الافريقية للأوزان الثقيلة
pos,صوت. المطر. غطي. علي. كل. الالحان. تبطي. مزامير. البشر. ماتعرفه.
neg,ارغمت نفسي علي عدم تذكرك يتصارع قلبي ويستنفذ مابه طاقه يبقيك يبقي وجودك بجانبي يج…
pos,البنادول يسبب تسمم الكبد، والبروفين يسبب فشل كلوي. الطريقة الآمنة لاستخدام المسكنات
neg,جزاك الله خير اخ ناصر لاكن الله يسامح مدرس الاملاء الي درسك
pos,يازينها دايم
neg,امين ياارب
pos,زمن الطفوله
neg,شذا العالم ياربي
neg,فنان ايطالي يقوم برسم رسومات ثلاثية الابعاد وجهه لدرجة الواقعية المخيفة الإبداع تملكه
pos,حياتي ليش خوفك وانتي بعيوني اشوفك وربي اخونك عطوني شي ..يابعدهم
pos,بالنسبة وراي شخصي افصل فلم شفته بحياتي
pos,جدعان الرجاله اللي ال دول خطر تويتر وربنا مش اسلوب يومين يدخلي جدي علشان يشقطني عند…
neg,متتعشمش بزيط :(
neg,چاسب تگول مايريدله وحده تهلهل ينزل الدروب المگاريد
neg,للاسف
neg,انت الغريب تاكل وتو مالك يوم اتبع جدول طبيبك المعده لازم ماتعصر ولاتشتغل نفسها الشهر…
neg,الحديث عام للأب والأم بقوله صلى الله وسلم :( ابنتان فأحسن إليهما سترا النار ) متى…
neg,. . وكم نشتاقهم والعيد يأتينا بذكراهم اخي_حبيبي دمعة_وطن
neg,هه بالعافية عليها انا بنشب بحلقها مابنزل ل…
neg,خسرنا نقطه السنه دي بسبب اكل العيش
pos,صح طول عمري بحب عيون أخويا العسلي أكتر عيون أخواتي الخضراء
neg,يمكن عليكم شوي تستأمن
neg,خاطري أظن.
pos,عز الله فلست
pos,لوحه_مليانه_ايجابيه هوامش السطور فرد مهم العالم ، فقط خصص مقعدا الجميع
neg,والله تحزن
neg,تنام بدري انت فرخة تسهرطوول الليل انت كلب تغلط حاجة انت حمار تنسى شئ انت ثور تحب انت برص يعني …
neg,نومي صاير خرا بمعنى الكلمه اكثر شي انامه ساعات حرفيا
neg,الهراء تخيل تتجوز وحدة هيك او تكون حابة نص الكرة الارضية او العكس
neg,بغضية وحدة
neg,ينفع نعيد الفان داي تاني طيب وهاتوا عزمي
neg,الخير .. مش عارف اشتغل وكل تفكيري انهارده فى الماتش رغم اننا خارجين بنسبة % نقول ايه القلب الاهلي والله
pos,اللهم خفف علينا ثقل الأوزار وارزقنا معيشة الأبراروامنع عنا برحمتك ضار وبشرنا بكرمك بكل سار واعتقنا و…
pos,اول مره اشوف بواب بيفهم
neg,والله ماحكينا وقلنا حياه لمن تنادي
pos,الحمدلله ، مبرووك للزعماء
neg,جد حبيت تورو مره حسيتها كيوت ولطيفه وحبيت الي معها بالبيت شيجرو
neg,تخاف يطرا لينا بحال المونديال نخسرو ناميبيا اللي كلشي حاكرها
neg,ساعه_استجابه دموع تعيد الموتى أهلهم ،، دعوات تفرحهم فيارب اعف عنهم واغشي قبورهم با…
pos,صباحك سعاده
neg,طيب اين الاسلام اين تعاليم سيدنا محمد للاسف .. نملك اسلام بلا مسلمين يملكون انسانية ضمير
neg,الثورة انتهت ابني
neg,ايه مدري شيسكتهم
pos,ويازينتس انتي
neg,قبلا الحال أفضل زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
pos,↴ ˺ . . كنت ارهقتگ حبي سأرحل عنگ .. كنت گلفت مشاعرگ حبا أني سأدفع عمري ثمنا لگ بصمت س…
pos,ياللي غلاك بداخلي ماله ابعاد تبطي حد خفوقي يزيلك. أحبك يانصر الله احبك فالنا الفوز انشاء الله وبحول…
neg,يالله أحلى ذيك الأيام الله يرحمها ويغفرلها ويرحم موتانا وموتى المسلمين يارب
pos,زوجة ابوي تقوم الفجر وتجهز فطور ابوي وتصلي اذا طلع تنام عادي وتراها مش عجوز تعجن حس…
neg,الله يرحمك ويغفرليك فياض الشهيد_المبطون_فياض شهيد_اهمال_مستشفى_فضيل
pos,علاقتي بأخواتي العلاقه الوحيده اللي اقدر اراهن عليها طول حياتي شك لحظه انه ممكن يخذلوني
neg,أحبك الهلاك يستوطن قلبي
neg,بقول لبنتي بيكا لسة استحماش قالتلي تقوليش قدام حد اني بنتك والله دمي خفيف
neg,اقرف شي
neg,مقدرت اخفي ضييقتي ييااصاحبي :(
pos,خلاص دحين اقدر انام وانا مرتاحة
neg,كلامك صح ايش نسوي
neg,اعلامي مروح
pos,مادورت ؛ بالذكرى عمر مالقيت أجمل أيامي معك
neg,وقعت عينك صاحب ذنب يقع نفسك العزة وأنك خير فتن وأنت برحمة الله نجوت فادع الله بالهداية ولنفسك بالثبات
neg,تغزلت قلت فخمم
neg,بالعكس طعمه
pos,كلامك العقل
pos,مبرووك احلى تخرج والله، للأعلى ان شاء الله
neg,كانت جنة ربنا علي الارض*
pos,ربي الصباح هب نفوسا راضيه وصدورا الهموم خاليه وقلوبا بحبك صافيه وأتمم علينا العافيه الله.
pos,الثقب الأسود
neg,مرة يكون ماتش للأهلي اكون مش متحمسه عايزة اتفرج لأنه تقريبا النتيجه معروفه وحاجة تزعل جدا بصراحه
pos,فيديو نشره صاحب ويكليكس سبب رئيسي لعداء الولايات المتحدة الامريكية الفيديو يبين قتل العراقيين المدنين قب…
neg,المتيريل
neg,واذا طلع نصراوي وش بتسوي
neg,صادقه الدنيا مافيها خير واضح انها زاهده وماتبي هالذهب ترا عندي استعداد اصرفه عنها واريحها
neg,بابا الله يشفيه ويطول بعمره يارب
pos,الباقيات الصالحات: الله الحمد لله إله الله الله أكبر
pos,زهرة قلوب الغير ، كانت جذورها كلماتك .. .. تكن بخيلا بالكلمة الطيبة الوورد
neg,كنت متوقعه فعادي اتوقع منك اي شي بغيض
pos,صدق خالد البلطان. حسينوه وهذا خلاقينوه مرافس للاعبين الثاني
neg,لازم اقطع علاقتي الشاهي المنعنع
pos,تعي معنى يحبك شخص دائما حزينا وغاضبا شي ويصبح رقيق وشخصا آخر معك
pos,أصدقاء .. فقدت تلفوني يوم الأحد الفات ، ولتعقيدات فنية قدرت أطلع شريحة بدل فاقد بعتذر لأي…
pos,لآ يكون نصيبنآ {شيء آخترنآه} بكل صدق أحببنآه فإنه سيكون نصيبنآ {شيء أجمل} شيء آختآره آلله لنآ و…
pos,أغبى شفته اللي يدخل الغرفة وأنت ساجد ويقولك : تصلي امكيج نملة الارض اليوم عرسها
neg,والله الهلال قاهرني يلا مو مشكله نحط الحره الهدايا
pos,اووه نسيت منتخبه ضعيف طيب فاز باليورو
neg,باتري فاابل نجري نجيب شارجوور
pos,الله لايترك بقعة سوداء قلبك وأنت تستغفره استغفر الله اله الا الحي القيوم واتوب اليه
neg,انا مستحيل بقدر وقف بوظة وشوكولا وشاورما هول التلاتة بدوب فيهن
neg,راس تاجي
neg,حسبي الله فيكم جامعه ظالم
neg,فساد_أحمد_الفهد احمد الفهد نفع وطنه الكويت عشان يكون منصب الاتحاد الأسيوي .. وترى اللي قاعد يسويه ا…
neg,دي قلة ذوق منكم
pos,التعزيين يسيطرو مفاصل عدن واسواقها وجمعياتها لان الجنوبين معدومين ولاقاده يحمو الوطن
pos,ليله_الخمسه_والهروب_الكبير زعلان الفتح لاقم اربعه يقول مبيوعه اهو ماخذ خمسه
pos,تختار الشخص الجميل ، اختار الشخص يجعل حياتك جميلة
pos,معك فقط عرفت يكون إمكاني الإستغناء العالم بأكمله مقابلك انت
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء ان كلمة دنياء انكتبت غلط تويتر حط عليها خط احمر
pos,واسعد الله صباحك، استاذ سهيل
neg,للأسف زمان مشيبين صارت الحالة تزايد وبعدنا سينجل
neg,عمر تكفى دعمني برتويت ، صوتي
pos,مساؤ سامي الوردة
neg,يبي يحط مسرحيه وقفطته هه .
neg,شوف دامك دقيق بالحيل اعتقد انك تخرب مستقبل اختك وبترفض وترفض وترفض وتقول ابي شخص مزاجي واخر شي راح…
pos,يبقا كنتي بتسمعيهم زينا
neg,انا عاجبني كتبيه لاه
neg,الغبرة المؤذي الاعنف
neg,موقف_ايجابي_لاانساه موقف أنساه ،، أتانا مرة عامل باكستاني يعرفه والدي رحمه الله وطرق الباب يسأل أبي لأنه اف…
pos,"الحقيقة : ""وليل كموج البحر أرخى سدوله علي بأنواع الهموم ليبتلي فقلت تمطى بص…"
pos,"تأمل قال الله :- _*​بواد زرع *_ "" ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظروفك قاحلة…"
neg,هيك قولك يعني بتطلع مناسبة
neg,منجد تنأكل وانا عبالي ريحه زي الريحان
neg,صووت المطر
pos,يعني بحسب الدراسات الاسرائيلية ( لأنو بتعرفوا نحنا مش فاضيين للدراسات عنا امور اهم) كميات هائلة النفط تمتد…
neg,الله يستر علينا
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي قال رسول الله أكثروا الصلاة علي يوم_الجمعه وليلة الجمعه صلى علي ص…
neg,الخين اوريك شلون
pos,همم_داعيات أتى الله بقلب سليم اللهم قلبا يليق بلقائك
pos,شسوي لاطرى الوله ياسعود صاحب مبطي ماجتني علومه :)
pos,انت تنطق باسمي واقول زين اسمي بحسك
pos,عمر ترا المشهورات كيذا يصورون والخدامه تلبس عيالهم وتأكلهم وش فيك الله يهديك فلوس جخ ع…
pos,"(فائدة) الليبرالية الشرقية ليبرالية خديجة للشيخ عبدالعزيز الطريفي كتاب ""العقلية الليبرالية…"
pos,تدري النحل ذاق سكر شفايفك يترك رحيق الورد ويحط يمك وذاك البرد شاف لمعة رهايفك يذوب غيره لانظر صوب فمك
pos,تابع سلسلة اخلاق محمد صلاح والله بييسر امورك
neg,آميين وياك حبيبي ميرسي كتيير
pos,رسام الكاريكاتير وضع مكانه الطبيعي مو المفك .
pos,وقد تبصر الأيادي طريق النور
neg,خليه ياخذ درس النحو وبعدين يجي يسأل نفسه
neg,از اينا لازميم
neg,العددية
pos,شعب يجبد فلوس مال distributeur يحسبهم، وتحب يعطي فيك انت الثقة
neg,كذاب وطول عمرك خيخه يالفاغر انت تعرف وين التسلل
pos,اتمنى رد الاخت الاء وصل
pos,الخيرات.
neg,حسيت انه
pos,لحالي عايش اعرف اطبخ
pos,مغازلة زمن الطيبين ترفع القبعة الجيل المبدع البيئة_البحرية
neg,شاءالله جميل
pos,"اللهم أدم علينا شعور الحب تحيا قلوبنا فتزهر ، تعطي، وتبتسم، تعيش """
pos,بالعكس دكتوره خيريه فنظرتك قمة الواقعيه وهي الهدي النبوي إستقيناه القرأن الكريم سنة الحبيب…
pos,قلب الجوهرة : الجماهير الهلالية وتفاعلها لحظة دخول اللاعبين لأرضية ملعب المباراة.
pos,قلبي عجز بدري ، عجز عشان ديما بيختار غلط، وبيحبغلط، وبيتعلق بناس غلط ، قلبي عجز لأنه عمره ماتنصف فاختيار اختاره
pos,الي كاتبو رب العباد تشوفو العين والأجدر يفوز بإذن الله
pos,العبي بابجي تبين افوزج
neg,سيلينا قوميز الكوتشيلا احس ودي اصيح حظي
pos,اللهم بقدر تعبى وكتمانى عوضنى خيرا..،
neg,كانت حياة أوربا فتاوي وجدل ورجال دين وكانوا يقولون يقول المسلمون اليوم: شيء اسمه رجال دين، دعاة…
neg,رب
neg,ابي احد يستفزني عشان ارد بجدية وبعصبية ماش مافيه
neg,النور
neg,وينك ياروز تعي شوفو هالمنحوس شو بدو
neg,exo EXOWeAreONE تابعوني مابي ينحذف حسابي عشان اصوت..
neg,بعرف بعرف
pos,وياك يالغالي
pos,القلب جرح غائر.. حزن قاتل.. فيا مجيب السائل.. للكسر جابر.. ربي تولني بلطفك وردني ردا جميلا غصة…
neg,يارايح كثر ملايح
pos,ماشاء الله ناس كدة شغلها الشاغل الحياه انها تحط الجرح كلونيا
neg,اھھم اھھم اھھم
neg,تحددوا ارقام وخلونا نبدل جهد بدون تحديد ارقام لان تركيزنا بالارقام يخلينا جبناها نحس باحباط
pos,الحمدلله دائما ابدا
pos,يخلييلك ياهن يلا المشوار التاني
pos,يرتاح قلبك ..لا تثق ..ومالا يتقبله عقلك ..لا تجهد نفسك بمحاولة فهمه ..ما يمر روحك بسلام ..اتركه والسلام ..
pos,تصعدون_نصعد ناقص يسحب بطايق النواب والوزير ويحطلهم قرينه
pos,طبعا تستغلون جهل القراء يعلمون ان السلطة التشريعية المنتخبة والاعلى ليبيا وحسب اتفاق الص…
pos,صح بدنك ياكحيلان
pos,صدارة فوز الحمدلله
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,العمر مجرد رقم الذهب حسين الهلال_الاهلي
neg,تعلم كلفني الهدوء
pos,ماهقيت ان البراقع يفتنني عشاق_القوافي تراتيل_شعريه بووح_القصيد ديوان_الشعر لمه_حبايب_للدعم
pos,تستاهلي الطيب مديرتنا
neg,نفسهم الجيش يقضي علي المليشيات حيطلعوا ونعم للجيش ونعم للدولة ونحن هلها ونحن معاك ياقائد
pos,واني أحبش
neg,تعبانة عندى شغل مش قادرة اتحرك السرير جالى برد انا مش حابة اليوم ده اتمنى ان اى حاجة تحصل تخلينى احس ب…
pos,- مستهلكين الأعذار بشكل شنيع، فاهمين خطأ تمحيه كلمه أسف عفوا عزيزي لگن اللذي ت…
pos,صدق لاقالوا الله لايسلط علينا
neg,اكره ماعندي شخصي المفضل يحس بشعور اني اهتم
neg,حد اسقطنا اللوبي الهلالي
neg,صابح علينا الأمثلة والعوومق ماحشمتيش السبت راه الفرفشة والنعنشة
pos,الهلال ينخاف وانتم خلفه بيض الله وجيهكم
pos,صباحك سعاده
neg,تعلمت صغيرا ان القلب يسكننا يعادل قبضة اليد .. وأدركت كبيرا فراق يسكنوه يعادل قبضة الروح ..
pos,↜ ربك نسيا تعود العطاء تعوقه انكسارات الزمن .. سيأتي اليوم يدان جميلك أعط.. و…
neg,النهارده سولشاير يتعثر بتعادل ضد مطارق ويستهام وهتبقي عهدته اسوء فترة تاريخ اليونايتد سنة بعدم الفو…
neg,امس كنت اسولف موضوع المستقبل ، وقالو ايش اكل تراب الموضوع المستقبل ، كلامكم نسيتو ترا
pos,اعرف اصيد صبيان الجراك
pos,خطيبة الديوث عايز رايكم
pos,وصباحك يارب
pos,‌صباح_الخير ھادئ يعآنق السماء امنيات مسبوقه كلمة يآرب.
neg,سرح الخيال تلوح أيامنا الماضي
neg,توبه استغفروالله
neg,الله ينور قبرك أبوية ماكنت بحياتي نور سعيد_بن_شامر
neg,نعلم انك تستشهد قبلت ان تطأ اقدام علي محسن ارض الجنوب العربي كانت الضغوط والتهديدات نقولها وكلنا قهر…
neg,رب
neg,انا_من_جيل اذا احدهم طعنك بخنجر فى الحب او الكلام ...لا تطعنه بخنجر مثله يقتله .. اطعنه بخنجر السلام والا…
neg,- تحزن ضاقت امور الحياة فالقمر يزداد روعه زاد حوله الظلام - آنا فرويد…
neg,هوا الحرية
pos,اشراقه صباحيه السبت -٧-١٤٤٠ه الموافق -٤-٢٠١٩م السلام عليكم ورحمة الله ولركاته :- أجمل الحكم الحياة ت…
neg,ياما اعرف ناس صابرة مملين بسبب الحب يضرب_الحب_شو_بذل
pos,شكلي بنام شوي خوينا
pos,- عبارتين مريحتين - أحزن الله عبدا الا ليسعده. - ابتلى الله عبدا الا لانه يحبه. - فقولوا الحمد لله دائما وأبدا
pos,اجمل يقال الحب
neg,ذكرتني بأمي الله يخليج ويحفظج يايمه ابشرك موجودات والدنيا بخير
pos,احلى نور
pos,اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد وعلى اله
pos,ياحليله ودي انهم يتقابلون
neg,غدر وخيانه واهمال وديون وفساد ويبونا نجذب ونقول احنا سعداء ويWherن السعادهسبحانك ربي اني كنت الظالمين…
neg,أغنيه لورده مفعول السحر بالنسبالي
neg,أمطرت قلبي والله :(
pos,مهجتي صلت بنبضها الحب بخل المحب بمهجته فعلى عظيم الخلق صل محبة…
neg,ماشاءالله كلكم شفت الكومنتس كلكم تسوون ستريمنق عشان توصلونهم مليون وبعضكم يبي
pos,يليل احتريها امس تسوي لجونقكوك مفي فايده
pos,ده احنا جرثومة الكون
pos,عفوا ياقاسيه
neg,سأل هتلر جنوده : لديك تويتر فقال الجندي : سيدي فقال هتلر :وهل متابع (فواز الامير ) فقال ال…
neg,الدوام
neg,عايز تلعب pubg الموبيل مش مساعدك خالص يهمك دلوقتي هتلعب بمنتهي السهوله بقي موبيلك يسخن اي…
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح الضعافة وش بغون يالزعماء تترجون الفيفا نقاط الميدان قدامكم
neg,((معارض قطرى يكشف: الدوحة أعطت حوثى الجنسية القطرية)) اتوقع بكره يجونا تجار .. ترا عادي اولاد عم عبدالملك الحو…
neg,ايوة انتي السبب فعلا القصة العناكب ياهبه
neg,. . . عاهدتني بالوصل دوما طامعا الجفا وأنت عاهدتني . . .
pos,الاتحاد يخسر نادي دوري المحترفين خسارته النصر . - الهلال يخسر نادي دوري المحترفي…
neg,اللهم قدر الخير أرضني
neg,طيب طيب.. صباحوو
neg,ماوريش احد ايامي
pos,تبقى الصاحبہ اللي فرحتها فرححتي وحزنها حزني وب الححب يحبهآ..
neg,هاي الشايب طلعين بطلعه ماسواا للي بخاطرهم وهم شباب الحين يقولون للحكومة حاسبوا الشباب وحطوا قوانين وناس…
pos,حرفيا ابي اوصل بيتنا الجو الحلو
neg,واجد عطهم البلا
pos,نوم العوافي
neg,لماذا تدعي بانلفظ الوهابيه يطلقه اعدائكم لتشويه دينكم وابن باز يقول بانه لقب مشرف . يبد…
neg,طبعا الصاحبه تركتني عشان سبب تافهه زيها وتوني هاليومين اعرفه ، عموما انا احس بسبب السبب التافهه صارت خسارة ال…
pos,شاء الله
pos,حتنا قلتها
neg,قايزز مناسين شي
pos,إبتسموا سألتقط صوره إطرحوا همومكم جانبا وإهمسوا لأنفسكم الحياه أجمل نعاني
neg,اعترف وخلصنا
neg,اهل الرياض مشفح ماشافوا مطر ، ايه انا مشفوح ومو شايف خير شعندك خلوا العالم تستانس بالمطر ، الفرحه اللي جايه…
pos,ملكي ماشوفها
pos,الحمدلله الإعتياد، التخطي، التجاوز والتناسي، فترة استصعبنا مرورها ومرت وتعلمنا الكثير،الحم…
neg,سبحانك اللهم وبحمدك واشهد ان اله الا انت استغفرك واتوب اليك خرووج تصبحون تمنوون
neg,تقول بياكلني
neg,*لا تعاتب احد علي قله الاهتمام لان الاهتمام سيأتي العتاب مجامله
neg,والله مروان غيرك الزمن
neg,أغنيه مليانه مشاعر :(
pos,قال يعقوب السلام ،، « أخاف يأكله الذيب » فقد يوسف فقد بصره قال : « افوض أمري الله… pos يجب الكل انصافه ضد الأهلي .. نجم العادة pos تذل pos يارب ماء الجنة وريح الجنة وبرد الجنة وحب الجنة وبقاء الجنة وأهل الجنة . pos أجمل الناس لاتجدهم حولك ، بقربك ، ولكنهم رغم بعدهم عنك ، فهم يشكلون مع… pos دوري_الأمير_محمد_بن_سلمان_للمحترفين سيحققه الفريق معه عدالة السماء .. اما اهل الفار الازرق سنرى فيهم عجا… pos ابومتعب ياجعل يفدونك قصيرين المبادي والأعمار •༻༺ pos السهر يبتعد عنه pos ..هناك نجدهم يطوفون حولنا بطهر قلوبهم ورقي أخلاقهم مبدعين بحروفهم أنيقين بحضورهم مميزين تفاع… pos كلميني انا لاتكلميه معاك السكرتيرة pos وش_يقول_الليل . . قال ابن رجب رحمه الله بعاقل حاجة ربه نام وقت السحر .. . تلاوة رائعة للقاريء… pos ابشر بالعوض خاطري مسألة وقت مو اكثر :) pos ماهو الشيء أثار دهشة أعضاء فرقة BTS بهذا الفيديو برأيك pos هوه تامر عاشور فعلا pos مبروك الفوز زعماء فريق يفشل يلا فوز وثلاث نقاط صداره_بس pos نداء_الخير الحمدلله يأخذ فيعوض الحمدلله يكشف الأقدار. * ˼ فترضى الروح وتأمن ˹ .
neg,ليه ناس تكذب تعطيك أمل زائف
pos,صبااح الخيير
neg,الناس تسلم تحمدبالسلامه ذوقك والله
neg,ياقلبي ساعه جابو ملييوون.
neg,كلمات راائعه
neg,مش راضية تردي ليه — اي
pos,يجمعنا القدر نفوس طيبة تفوح كتابتها ازكئ الاخلاق وتسطر أقلامها أنقئ الكلمات لتخبرنا برقي أصحابها. …
pos,ايه انت متعرفيش حقيقي بحبك انت والجروب بتاعكم ايه ووجودكم بيحلي…
pos,ماش ياخي
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح وش الجديد بالموضوع شي يتغير الاتحاد السعودي عبث تغيير قرارات تغيير النظا…
neg,الدنيا دين لاتخافين شيء بيرجع لاصحابه
neg,سييم مره
neg,الهلال مدافع محاور سوال الكوتش زوران الفريق اللي ناقص لاعب مين الاهلي_الهلال
pos,جاء الحبيب الوجود يتيما والكون درب الضلال سقيما فأنار للكون العليل ظلامه بشريعة تقبل الت…
neg,الحمار عارف شايل الجمل عارف رايح فين وصف لبعض الأحوال
pos,عندكم مطر
pos,الصداقة.. نزهة ممتعة لساعتين ثلاثة.. مزحة تستمتع حولك.. قوة ستدركها أصعب الأوقات.. و…
pos,"لحمد لله أنعم علينا بعمر جديد ويوم جديد نعيشه،، ""اللهم إجعلنا الشاكر…"
neg,تكفون ربعه ويا أصحابه تجيبون رويحة ثيابه عيني الشقي وقفت صبابه غيبته تبصر :(
neg,بموت اتخيلي يشفشفه وهوا لايف بعدين مش شايفة تمه طبق وهوا يصارخ جيمينشي
neg,ترا نتايج نادي كبير اسمه الوصل اعانكم_الله اقالة_مجلس_ادارة_الوصل
neg,مو قاعده تسأل العلمانيه قاعده تورينا المنكير واضافرها
neg,مجلس_الطيبين78
pos,الاستغفار ؛ يحول الحزن سرور، والهم فرح ، والخطيئة توبة، والضعف قوة ، والفقر غنى .. • استغفرا…
neg,قلبي خفقات متمرده أظنها تشتاقك رغما عني.. مشتاقة كإشتياق القلب للنبضة التالية
pos,خد قلب
neg,الذليلين.. يشجعوا هه
pos,مستواك تحسن لعبت معي
neg,سكتشاتي القديمه
pos,اضحك اضحك انت بصحي الوقت ده اضحك ماشي عوبد ماشي مردودالك
pos,قدرها مليان وسط قلبي زمن داخل الوجدان سيئون الخير يابلادي .. حضرموت
pos,قلوب عز جرحها تداويك ، وفي عز ضعفها تقويك ، وفي عز حاجتها تعطيك ، وفي عز ألمها تبتسم ،وفي عز شتاتها تلمل…
pos,امين يارب وياك
neg,فالتكن الحرب المفتوحة
pos,بطاقة مباراة النصر_الاتحاد الجولة ال الدوري السعودي ⏱ | :50 | KSASPORTS | فارس
pos,بالله انه صادق
neg,ملعون ابو الدايت
pos,النصر_الهلال ادري ليه الزعماء متوترين تراه النصر اتحاد اهلي اهدا زعيم تفوز تتصدر…
pos,المشاعر_هالليله_تقول اللي يبي يلعب الحبلين تتكفل الدنيا بتكذيبه :)
neg,بكل صراحه يهمني جدا ودا حاجة حقي ومش بتقل مني انا مقولتش انه اهم حاجة الحاجات المهمة بجانب انها تكون بن…
neg,الله يستر لايبيعيون الميادين
neg,دحيحة ندى .. رب تصير معجزة يلتغوا مشان انام
neg,طنب بوري
neg,قرب الحفل عورني بطني زياده :(
pos,ايه اعشقگ ان عندگ خبر
pos,. . ينتصر الحب رجل شجاع .. وإمراة مجنونه زهرة_الجبل
neg,حركه وحده وعلى الطوارئ
pos,الخيرات المسرات النبته : يمكن تيولب
neg,رب
pos,بث مباشر شرح الفقه_المالكي المستوى الثالث : متن ابن كتاب الصيام - الدرس د.أحمد بن قذلان ال…
neg,طنش ، تعش ، تنتعش
pos,كلنا ، اهم شي سلامة عيالنا
neg,جمهورنا للاسف يقهر والله
neg,جدع حمدالله علي السلامه سروجي انت مينفعش تبقي كده صاحبي اومال مين هيبقي بيضحك فى الدفعه
neg,انت تسكتني
pos,بخاخ فيجا الالماني انتصاب وتاخير تخدير
neg,اني صوت للاول نبي نعرف
neg,بخصوص قوة الصداع تصحيني النوم??
neg,وصلت متأخر وملحقتش المحاضرة.. وقاعدة لوحدى الكلية وصحابى لسه موصلوش وإحساس انى قلقاسة نفسى جدا والله
pos,‌⇣ ⇣ ؛ ؛، ؛، ‌ ؛، ؛، اندفاع حرفي .. توقفه إشاره مرور المشاعر .. ميوش قوت_القلوب
neg,اجمل رقص خليجى وتقوم بالتعربى: تفريش اغتصاب مولعه جنس تحرر إبريل :18:19 صباحا
neg,تفاول خير
neg,اضرب فانت الغالب اللهم ارحم الشهداء حادوا قضيتهم رغم تضييق الخناق الحصار .. رغم اعاقة الجسد الا…
pos,الورد الرضا والنعيم الابتسامه والامل
neg,وددت الثواني تلاقت أعيننا أستمرت للأبد :(
neg,رب ينحذف اي شي مشاهدتنا
neg,الحمد الله وجود القهوه بحياتي ادري وش كنت اسوي :(
pos,الف مبرووك للجميع كثر الله خيرك ربنا يحفظك ويزيدك فضله ويسعدك دنيا واخره
pos,رب امين جميعا ان شاء لله
neg,مايكفي المخرج ضالم حمزه وجاسم بالبث تكملها انت الكواليس تصويرك قلييل صح تصويرك بطل وكلشي جميل ن…
pos,لگ آلحمد ربي فيمآ آعطيت ۆفيمآ آخڏت ۆفيمآ گتبت ۆفيمآ آردت الخير
neg,سحب سرريع مبلغ كااشش بدون شروط فقط - رتويت للتغريده - رتويت للتغريدة المثبتة السحب الليله وموثق با…
neg,ساتر جبت وحده +C بغيت اموت القهر
neg,يعع الحمدلله انهم رفضو
neg,اللهم صبرا، اللهم جبرا، اللهم قوة لأسرانا جوعكم_كرامة منبر_فلسطين
pos,الاهلي_الهلال_والنصر_الاتحاد بصراحة مية راجل جلدت النصر جلد تقول نصراوي قول الاسف إنتوا خلايا نايم…
pos,تناقش محللي التحكيم وتخفى الاعلام حالة البريك المؤشر اجزمو انها تستحق الطرد وبكره تختفي طب…
pos,رحم المعاناة يولد الإبداع مقتطفات_محب
neg,الله ليه الأسلوب شيء محزن
pos,عساك تعرفي تدبكي
neg,اييه ططول
neg,فشلوا بوعودهم وفشلوا بالإصلاح والتنمية والتشريع ومحاسبة سارقي المال العام وفشلوا بإعادة الجناسي والعفو المحكو…
neg,اوك خرب بحياتي
pos,صباحكم_باقة_ورد ممزوجہ عطر الندى صباحڪم سعآدة تسڪن قلوبكم صباح_الورد
neg,حركه_النقل_لمنسوبي_الصحه يفتح النقل الخارجي اقسم بالله شي يطفش
pos,الخير ⁦⁩⁦⁩ اللهم ارزقنا فرحة الريمونتادا قادر كريم
pos,دنيتي شوفي .. جزى طيبي ومعروفي زرعت الورد بكفوفي وبكفوفي جنيت اشواك
neg,الاخت تقول بنات ساعدوني وانت حاشر نفسك البنات ليه
neg,ان غاب الاهتمام علي الدنيا السلام يغيب الحب
pos,وانا اسمع بنهاية العالم وماكو شي
neg,صادقه شباصه
neg,خيال شكل المبنى انحب الحاجات القديمة بكل
neg,شوفو استماعات مكرو تتمناها دنا
pos,جميلة صبآحات الدنيآ فكيف صبآحات الجنة اللهم أجعلنا ووالدينا وأبناؤنا أحبابنا أهل الجنة . *صباح الخير*
pos,"قال العلامة عبدالرحمن السعدي رحمه الله تعالى: ""وعلامة الرحمة الموجودة قلب العبد: يكون محبا لوصول الخير…"
neg,ليتك اهلاوي
pos,اخترت الغياب ، قلت أبي أنسى لقيتني بوسط الغياب أتذكرك :)
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
neg,اخرج ياعدو الله
pos,تقل رشاش ماء
neg,احزنني + شوفلك يوم انزل اطبق افكاري الكرييتف الفيفا
neg,حزينه لأنو مو عارفه أستغل اخر الأيام اللي بقضييها بشوفة شخصي :(
neg,حى الصلاه
pos,دي انتي انا متابع حضرتك فتره معرفش انه دي انتي خصوصا اني بردو متابع اللي انشيلوتي باشا بيشيد بيها
pos,هه مالك
neg,شنب انت صح
neg,سمحت تصور بيتنا مره ثانيه اعرفك
pos,تراني لغيرك مجامل ولاعاشق تسيطر قلبي غرامك وقفل بابه
pos,تمر الحياه حلم وأمنيه يحدث كتب الله *عيون تحلم ..* *وقلب يتمنى ..*…
neg,ربى إشرح لى صدرى وأبعد عنى ضجيج الأفكار السيئة وكل حزن يرهقنى اللهم تصب بقلبى ذره يأس وتجعل الأمل وحدك يالله
pos,القمر والمريخ
neg,انهررت الصرخه.
neg,التعب والجهد وعرق الجبين اللي يقولونه ونسمع
pos,تستاهلين الفرح الاوقات
pos,وعليكم السلام بدر صوب جعلان شي اليوم يسعد صباحك
pos,ابتسامة نصر ..
pos,امين يارب
neg,تراه عادي انت تذاكر الجو بكرة عندك فاينلين بعضهم اجازة..جدا عادي
pos,ياخير هالصبح ، وضيه .. صباحي_أنت
pos,↴ كم_مغرد_لذكر_الله سبحن͜وبحمدھ سبحن͜لعظي سبحانڪ ᷂اللهم ᷂وبح…
neg,انا يوم اسوي مسكره يجلسن يطيحن
pos,اقتراح يوجد السعودية محافظة تم إنشاء منتزه وطني محافظة ويكون إشراف البلدية التابعه للمحافظة…
pos,الجزء العاشر سوره التوبه صفحه ركعتان يركعهما العبد جوف الليل، خير الدنيا ومافيها…
pos,دام مواصله طوول الليل مختفيه وين كنتي وش كنتي تسووين
neg,الفتاة تمثلني
pos,يوم الجمعة ~~ إجازھ_وراحه_من_الرتويت_الإجباري والتبادل ودي الاعضاء --…
neg,ومافي للمهندسين
neg,وجهك التسلل منافقي
neg,بندم وكل يوم اقول سهرت وضيعت وقت الفاضي
pos,مسهل
pos,ازدانت ساحات مهرجان الطرف بوجود صغارنا .. سنظل نذكر جمال الطفولة الماضي النسخ القادمة ..…
neg,يعني فاتك الاختبار
neg,مرصد الأزهر ده تخصص هوليجنز ماعندوش حد. نيچيريا ماعداش عالمينيا طاه
neg,مو حلو يد البنت
neg,هذاا وليه توني ادري بنهار عليكم
neg,ليه انتي بتقولي عيوني معقوله
pos,المشكله معنديش نيه نرقد
neg,هلقيت اوصلت لصفحة الي مرة بوصلها بصير تأجيل شو بدهم يأجلو
neg,اكثر المواضيع الي بتحسسني بتفاهة العرب ..والنقاش اتفه واتفه
pos,الحمدلله اني قدرت أكون سبب بسيط فرحة شخص العوامية القلب الأصفر ملازم للأخضر لذلك مشوها
neg,"السبيل لوصال شخص قطع سبل الاتصال — ""الله معاه"" ""في قلعة"""
neg,وتكون فرع حي الجامعة عشان فرع المحافظة يقرف
pos,// الظلم ظلمات يوم القيامة ترى لواعيبنا اوادم مو ماكينات اتقوا الله زلنا نراهن عليكم ونتمنى يكون…
neg,سقطت امس
pos,الله يبارك فيك مشاري
neg,ويت منت.. شي حقيقي وأنا بالي شاشة خضراء المكان حقيقي وهم يتنقلون ءء بتس
pos,المشهد برج القاهرة يستاهل وقوف طابور ساعة ونصف النهارده
neg,توب ويدو
neg,انتظرك ولازلت متمسك فيك وغيري للأسف فيك يقهرني
neg,‌القلب البشري سعره طبيا 00 ، وانت قاعد تعطية ناس ماتستاهل ببلاش
neg,رب
pos,* معكم كنتم * مكان وقت ضيق محنة وجع ظرف الله معك رسالة قلبك
pos,صحيت وميض البرق، وصوت الرعد ، وقرع المطر
neg,رب يستقبلني مطر بخاطري
pos,صبحك الله بالخير حبيبنا دكتور كورنيش الخبر ابريل
pos,يارب سخر لأحبتي اليوم حظوظ الدنيا يخطر ببالهم واجعلها عونا طاعتك…
neg,خاطر شايل وقلب مشتاق :(
pos,يارب بحق فجرك نجحني واكرمني وفقني
neg,⇣ ⇣ ⇣ شي يستحق الكتابة ⇣ ⇣ ⇣ ⇣ ⇣ ⇣ ملامح
neg,اه اخرش نفهميدم بذارم
neg,جربت اسوي كوفر لاغاني بتس ماش الكوري اعرف اضبطه بنهار ينزلون اغاني كامله انقلش تعبت تعبت تعببت
neg,انا اتحادي ايام جبرتي الشمراني مو عشان الهلال لالالا صباحات_الاتحاد
pos,- الأشياء يرى جمالها بالعين المجرد ترى بالقلب
pos,: ٭ تجعل يومك يمضي الأجور : سبح | أستغفر | وصل الرسول . '
pos,ملاحظة محلها لابد ماتتكرر المباراة القادمة .. شكر احمد الحربي
neg,تعال نرجع ماكنا انا اشتقت لايامنا الحلو
pos,انا الماي المالح
neg,طيب تقولي لقافه وانا صديقتك ماعاد بتدخل خلاص
pos,نفهمه ازاي بن اللذينا ده
pos,الخير
neg,انا اسفه لكل الحيوانات اللطيفه اللي مش لطيفه انها عايشه معانا بنفس الكوكب
neg,كنت مستانسه الحين صرت حزينه
pos,ناسهم وأوطانهم ولي
neg,اله الا الله، قعدتني اخر وحدة
pos,اي عادي وانا موافقه
neg,الله يرحمك ويا رب يكون فى جنات الخلد. النبيين والصديقين والشهداء. رب
neg,يموت الناموس
neg,حزينة أوي حزينة ومش قادرة أتجاوز حزني ومش قادرة أكدب حد يقولي أزيك وأقوله إني كويسة مش قادرة أكلم حد وم…
neg,مش عارفه ايه سهوله دي القلب يسكن بشخص مش بسهل يميل للغير
pos,يوم أقبلت طرنا لها..أنا وشوقي والنسيم
pos,صل علي النبي صلى الله وسلم — افضل الصلاه والسلام
pos,دريت أنك اللي ينتظرني.. أبواب الزمان كنت شلت سنيني اللي عشتها قبلك وجيت انت ياللي عرفتك ماأذكر أني قلت ل…
pos,إنتم إنجازاتكم أختزلت بالمنسف وإحنا بالكبسة مافي فرق
neg,القلب يبچي وفا وكل مايحن يدعيلك :(
neg,حسيتك اداعك فيا قاعد
neg,خير كلو زق قال كثير وين الكثير بالموضوع كلكم حبات تنعدون عالاصابع
pos,يوم_الجمعه اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا اللهم نسألك العفو والعافية الدنيا والآخرة
pos,آمين صباحك رضا
neg,. تفاصيل البياض . افتش كون الأمل . الخير . follow .
pos,وين القاها فية اقصد حلاو البقر طبعا
pos,عسولة خدودها كبيرة
pos,امينن ويفرحك بااللي تبيه
pos,رب.. حول قوة تكلني لغيرك وأغنني شيء وأعزني بتذللي يديك.
neg,نعيش ضروفا تكون قاهرة نقول شكرا لأنها ابانت معادن حولنا
neg,افا يعني انا شززابه
neg,الله يحفظ والده ويرده سالم
neg,ايش_علمتك_الايام لاحب يدوم حب امك معزه تدوم معزة ابيك احد يدوم شقيقك احد…
pos,° أعزف_لڪ واغني طريقتي حبي ، شغفي ، جنوني نبضڪ عيناڪ ڪونا يحم…
neg,ضحكة حوامل
neg,وجايب حديث ضعيف ماش انت الظاهر زي المستشفيات اللي تمشي الأدوية الرخيصة .
neg,لآحول قوة بالله العلي العظيم
neg,توني قاعد
neg,انا اعرف جايهون سنوات تعرفيه انت تعرفي اسمو الحقيقي طيب
pos,يشرق ضيك صبح
pos,لالا عااد ولدنا دكتور الدنياا
neg,الله حظك شاء الله عقبالي
pos,مااعتقد ده ابن حلال يافنان انت سنه باافكار جديد بالتوفيق
neg,بطلوا نفاق وانا هحبكم والله
pos,ياابني اظبط الزووم
neg,ان شاءالله نفرح بالفوز ياارب
neg,شعور انك ثقيل ونشبه
pos,صدارة_بس الصدارة فضلت الهلال شهور ومع النصر ماكملتش اسبوعين الصدارة مش طايقاه
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث ا…
pos,لن_نخذلك_يا_نصر بأمر الشامخ جمهور العالمي دولة الامارات يعلنون حضورهم لدعم النصر مباراة السبت ، الهمه…
pos,بطريقة ، ستجد مواساة الله تعتني بأعماقك
neg,عمو بقي شكلو وحش اوى اوى
pos,مالك الا بان كيك ايهوب ، يعوضك شوي
neg,سيدنا عمر رضي الله عنه اطعام جائع افضل ربي بناء جامع
pos,الرجل تذكري دايما مو
pos,لفخامة حرفك تنحني الأقلام مني الإحترام والتقدير لحرفك الرآقي
neg,الارميز ياخي
neg,ماتستخدمش معايا التلميحات ابدا ، ابهرني بجرائتك عشان ماابهركش بغبائي
neg,انت مالك اخي الله
neg,الزول داير يرجع السودان باي طريقه
pos,وقل رب ارحمهما ربياني صغيرا
pos,سعيد وسعيدة منك المال ومنها العيال
pos,النور والاجواء الجميلة
pos,الاتحاد حي الصباح اللي نسيمه وصالك إتحاد
neg,نبي الفلوس وانت خليك لأمك الله يحفظك ويحفظها وتدوومو لبعض
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
neg,جماعة الفانوس النحاس ده للأسف دفعت علشان عجبني قوي
pos,أرادك الله صلبا لخلقك صخره لين الطين فيك مقصودا
pos,الأحيان نفسك وهي نفسك لآ تستطيع إرضاؤها فما بالك إرضاء الناس⁉ إرضاء الناس غاية تدرك‼ …
pos,ابهرتني
pos,بفتح والناس نايمه بدخل ثنين
neg,ناس جي
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أرتاح لرؤيتكم [صفحي] أشعر بمحبتكم ودفئ قلوبكم أستمتع بوجودكم وتشريفكم…
neg,انا احبك اكثر الحليب
neg,يجنن اصلا اني ماعنتدس ذوق
pos,يالله ياللي تحيي الأرض بالسيل رحمتك تسبق رحمة بضناها ياشافي أيوب ومرسل جبريل بالوحي يرشد لهداها ترحم ح…
pos,الخير. *عقلك حديقة، ان تزرعها بورود الأمل والتفاؤل تملأها بشوك اليأس التشاؤم .. تفاءلوا بالخير…
neg,فاكرين الصورة المشهورة دي بتاع الطفلة اللي اتولدت وأبوها السجن ، ولما كبرت شوية أمها بتشاور لأبوها ورا القضبا…
pos,- تذكير_اليوم - يوم الجمعة اجازة وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :0…
pos,الهلال_الاهلي.. آصبح نآ وآصبح آلملك لله وح ده لآ شريك له.. صبآح آلخ ير
neg,وانتي
neg,رايحين للمليون
pos,خايف تطلع توقعاتي الصبحان
pos,الورد والفل والياسمين
pos,ضع شكواگ سجده ولن تخيب
neg,قال : انتي بتستاهلي احسن مني - مسحت دموعها وقالت : هات رقموا احساس ضمير
neg,عندما تحب أحدهم تخبره الحب إجعله يراه .. تايه اجمل_احساس_للدعم
pos,تعلم
pos,صبباح
pos,الحمدلله متعة الصباح
neg,الخدعة تسقط_بس اعتصام_القيادة_العامه
pos,ايه ده دي حناان
pos,كملت وقلت صباحكم انا
neg,حرفيا
pos,ربنا يعدي الترم ده علي خير والله
neg,معلومه جيده
neg,كمان خلص تكملش
neg,الخير يايمن الخير ياجريح الاحزاب الخير ياوطنا الغالي
pos,انا قاعد
neg,احب نكون متصدرين بالاخبار
pos,مليون مبروك للابطال شكرا للمدرب البطل صالح_المحمدي شكرا لباني الصرح الشامخ وقلب الاهلي النابض…
pos,الغلا نجد فطره يلوم القلب حب الرياض
pos,بالفعل كلام مهم .. بالفعل جميعنا يحتاج للدعاء .. ودعاءنا للآخرين بظهر الغيب دليل طهارة ونقاء قلوبنا ..
pos,عليكم باليانسون والبابونج وبنادول نايت :)
neg,الغبي اللذي يصدق وعوده بترك السلطة بوتفليقة وعد الناس بأنه يترشح وترشح بعدها الناس ليس…
neg,ارواحنا الفداء
pos,صباح_الخير وفي صباحنا اسألك إلهي ان يكتمل يومنا بلا تعب قلق حزن، وبك اصبحنا الله ..
pos,ترج اخوي
neg,حرفيا يمثلني
pos,متحسبهاش عشان ربنا تدبيره اجمل⁦ صلوا الحبيب نهاركوا أبيض زى قلوبكم
neg,ودا مش اول وداع علينا مرأ كام مرة هوانا ضاع منا وانسرق وافترقنا الغرام فينا بقى مطرح كنا نلتقى ..
neg,اا اليوم كله مشغلته
neg,هوا مافيه أعرف هالحركات اني
pos,الصمت صراخ النوع نفسه .. عمقا، وأكثر لياقة بكرامة الإنسان .. غسان_كنفاني
pos,حبيبي أبوي أبثرته هالفتره شي اسويه او يصير اصوره وارسله
pos,لبياري يبانوا نمل
pos,حصان السطر أنا، وب يدي زمام الحرف أشده عنق أشاء وآرخيه أشاء حرف أ…
neg,الذاكرة .. سلمان خان وآشوريا راي
neg,حسبي الله عليهم ماله داعي علشان التصوير ليه حياتي قطع قلبي يعني مثلا ناسي ابوه اكيد ليه…
neg,صاحب سعادة صاحب معالي ليش مو صاحب سمو اسمك شوف ايش منصبك هه صوروالشاشه ونشوف شوطلع معك…
pos,ويكند ولازم افلل نوم
neg,امي الغاليه شهر حالة غيبوبة مرضت فهو يشفين اللهم اشفي امي شفاء يغادره سقما
pos,المغفرة بإذن الله
neg,ماتوصل انه يقارنه بالسدحان صاحين انتم
neg,يمكن البن مغشوش
pos,ياشروق الشمس عقب المطر يرتعش الذهب الغدير
neg,اهلي جالسين يهاوشوني عشان اخذ اجازة شهر متصل فالصيف عشان اروح معهم وانا مابي اخذ شهر ودي اقسمها سفره برى السع…
pos,عندي دوام قمت الحزة
neg,يخلص مسرحيته
pos,الحمدلله طيبا مباركا اللهم الحمد ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك .
pos,مبروك الزعيم
neg,المعامله كانت زينه المضيفات جياكر ..
pos,راجل الملعب اهلاوي دقيقة علي المكسب قدها__يا__اهلي
pos,ياا عم الناس — aywa
neg,وأنا والله صدااع
neg,اليوم البضين بيبان اوله
neg,اهجد بيتكم الفجر اخوي حادث بسبب الشوارع غرقانه
pos,ياعمري يحب الرواق الهدوء زيي
pos,انا صاحي
pos,الشعر مفتاح
neg,مافيش أصعب إنك تكون محتاج حضن حد ميت رحمگ_الله_يا_أمى
pos,هه لحظة مانتبهت لردك يبدو الأوضاع انقلبت صرت الخوافة وأنت الشجاعة الله يالدنيا
pos,انتظر البلوك مهندس صالح
pos,وعد أغيب عينك ماغيب وعد أرخص محبتنا حبيبي ساعة الفرقا ابيها اخر همومك
neg,تسكر عيونه وعيونه الليله تجاوبني اشوفه واسأل اطهر ذنب احبه ذنب وادعيله لنفس احيان تتقارن ب…
pos,الجملة دي عظيمة: دع الامور تأتي كتبها الله لعلها تأتي تمناها قلبك.
pos,يسلم هالايدين روعة الاختيار
pos,اصبحنا اصبح الملك لله الخير
pos,أعلن عمر صوالحة نجل الممثل الاردني نبيل صوالحة دخوله الدين الإسلامي ، وقال الفنان نبيل صوالحة: اصطحب نجله إلى…
pos,اللهم اغفر للمسلمين والمسلمآت والمؤمنين والمؤمنآت الأحيآء منهم والأموآت
neg,باقي مباراة النصر
neg,أيام حلوه كانت ايام حبك
neg,دول جماعه فاقدين للاهليه
neg,ليه الحاجة اللي عندي اعدادي بلبسها عادي جبت المقاس اللي كنت بلبسه ساعتها ميجيش علي ادي
pos,"اغنية بتس الحين هالزي غنت الا ""او ماماماي"" توقعت بسمع بارت وسطور طلع يعني جايبنها حرا…"
pos,الخير .
pos,القاهرة الجميلة الساحرة الساهرة السامرة المنيرة الصابرة النيرة الباهرة الأسرة العاطرة الطيبة الفاتنة
neg,رئيس المجلس العسكري السوداني الجديد اسمه عبدالفتاح اخواني السودانيين مبروك الله يفتح عليكم عبدالفتاح
pos,يااه عالجو
pos,يقول عز وجل ( لقد خلقنا الإنسان أحسن تقويم ) ويقول ( لقد كرمنا بني آدم ) لايجوز الصفات تليق ال…
neg,خايس والله ،، انصح
neg,الشعار فكرة الكونسرت مره فخمه
neg,وينه جوله ليش مالعب لتاريخه
neg,نظام الحقوق تنتزع تمنح أحيانا الصمت أعلى صوتا الحديث ، وندخل بالحكمة أسأل الله يهدينا
neg,ناس أوجاعها حب وغرام وناس اوجاعها لقمة عيش
pos,ابيك
pos,هه ترا اتغشمر وياج ، وان شالله خير
pos,الوقت نضجت .. عرفت ان القلوب قلب ابي .. ربي يديمك عمر نور حياتي
pos,الصوت وصل مسموع ، القلب معانا يهمك
pos,شوفي
pos,"وقريبا ستقول "" استجاب "" بدلا "" سيستجيب "" - رسالة"
pos,طيح Z يڨعد بااير نبدا انا Z
neg,وزارة التربية والتعليم.. حالكم.. كأنه الأحد الشي لطلاب المدارس.. تقرير مبشر جدا الأرصاد…
pos,وش_يقول_الليل يقول مااجمل النوم بدري
neg,انسان فارغ اسي ينبطح يسقط زاتو الوهمي دا
neg,شوفوا طاح
pos,مسيلي نفسك وقولها أمير(أبو سعيد) بيقولك مساا .
neg,وليتني أتعرف علأ ألبعض لأن أعطيتهم حب مأ يشوفه بشر. وه…
neg,موجووده كنت اشرف الضيعه عم بترشرش
neg,يسعد صباحك ياعسولة
pos,ولكم .. منوره
pos,"أكذب قرأت ""صحيفته الأخلاقية نظيفة"""
neg,ساعات قاعده بسريري استنى صوت البرق يرووح
neg,الاتحاد_النصر الله يفتح بصيرتك يازوران .. خليتنا نشجع فريق الهلال .. بتوفيق للاتحاد
pos,الافعى جلدها ناعم وفمها مليئ بالسم .. وكذلك البشر يمتلك لسان جميل وقلب اسود .. نخبة_المسطرة_للدعم…
neg,اللهم حبك وحب يحبك وكل حب يقربنا حبك يسعد صباحكوو
neg,الكل جالس يقرأ كميتسو
neg,العلم نور والجهل مهند والدراسة..سنوات الضياع وقاعة الامتحان..وادي الذئاب والامتحانات..لحظة وداع وشهادة…
neg,روان مسيو
neg,اوح الجائزه حقي بترووح .. مو والله بديت اخاف
pos,نكته ايرانيه
pos,الوضع البارحه
pos,أهم أسباب الفوز الهلال اليوم نجح التصدي لأكثر فرصة محققه ؛ المعيوف يقدم نفسه بأفضل آداء الفرصة و…
pos,جميل جدا.. سؤال ليش اغلب الشعراء بيغارو الاطفال هادي ظاهره يجب دراستها
pos,اللهم اني افتقر انت ربي اهلك انا رجائي
pos,الوعد رش رش رش حفله_ديانا_حداد_بالكويت
neg,يخربيت القوة
pos,هاشتاق أداء بلاك بينك كوتشيلا الأول حول العالم - ابريل ،
pos,مامعنى صلى الله وسلم ?.. الشيخ: ابن عثيمين رحمه الله..
neg,شوي اة مستعدة
neg,-تسمحيلي اقرب -ماتيجي تقعد علي حجرى احسن ايه الاحراج ده
neg,ماعندي تعليق عليهم الي عنده يتفضل
neg,انتصاب اقوى . تحسن القدرة الجنسية. تؤخر القذف لفترات مطولة تعزز القدرة الجنسية تزيد كمية السائل…
pos,.. ↴ ↓˓ عندي حنين وركن هادي وساكن.. ودي أهيم ب/ ضجة الغيم وارتاح اللي سأل : منهو هالاماكن عابر |…
neg,اختارك انت روحي
neg,اسمح والله
pos,اتمنى اصادقك انتي حبيبك اكون قريب منكم جدا — إلي كنت تسألني أجلخ معاه قرأت كتاب
neg,بؤساء هذآ القرن
neg,واضحه وصريحه
pos,والكلمة الطيبة صدقة
pos,والله العظيم قاعدة اتخيلا كدا
neg,اليوم صحيت ووزنت وشفت اول تباشير الإنجاز وصلت لاول هدف الحمد لله عقبال أحقق الباقي ان شاء الله …
pos,اللهم صل وسلم وبارك ياسيدى حبيبى نور قلبى ذهاب همى غمى ياطب القلوب دواءها و…
neg,جلسة_أصالة_الرياض دقائق صعودها المسرح، لقطات حصرية للنجمة أصالة وعراب الفن سالم_الهندي اهل الصحافة والإ…
neg,_ اقسم بالله عسل سدر جبلي طبيعي منحلي ال…
neg,مشكله اذ قلت اني مكالمه حد الله خير.
neg,بدون نظارتي قاعده اشوفه وشاكه رقم صفر
pos,وحيدين الله ولم نعتاد الشكوي إليك.. اجبر بخاطرنا يارب انت ارحم بينا عبادك
neg,فى طبعا
neg,السلام عليكم. اللهم ذنوبنا إستهانة بحقك جهلا واستخفافا بوعيدك وإنما غلبة الهوى وضعف القوى فنست…
neg,مبحبش انا التخلف دا بجد اللي حاجة ماشية تمام ومرة واحدة حد يطلع بحاجة يعارض وخلاص او يهبد اي هبده بحيس اني اب…
pos,العطاء ؛ الخذلان اشد ايلاما.. تهدي احدهم روحك ؛ يسألك اعطيتني حسين عبدال…
neg,الا وبلاش عناد
neg,لعب فينا البعوض
pos,مآ لسآن يستغفر آلآ فتحت آلدنيآ بمآ فيهآ أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أست…
neg,بإذن الله الترتيب يبقى زي ماهو الى بكره الوقت
pos,صارحني | اي :)
neg,امسك اي كائن لازم امسكه بهذي الطريقة اكلمه كنونو واجد
pos,عندهم هاندشيك وحركات
pos,الله يخليهملك يابني طمنتني
pos,النور والسرور والورد المنثور
pos,طيب خلاص
pos,تاج روسكم بو فهد فساد_احمد_الفهد
neg,نحنا شكلنا ضد الغرق اخدود_الفيض٢
pos,هه،، حسيت بشعورك
neg,اي أنساكم كلكم
neg,يفرق حد عندي وانت بتفرق معايا
neg,صايرة حلووة
neg,عمي وعمك رجله الاول
pos,الاتفاق_الهلال ملخص المباراه : مباراه العوده للهلال توقف مؤقت شكرا جحفلي
neg,اليوم ليش مكياجها خايس هيك وجها اخضر
neg,صدك والله يعني هيجي تسوي الخدود الى الحلاق
pos,وين رمضان يجمعنا
pos,كبيره مشتهيه تعالي فويس E3160BE0 معصيتي_راحتي
neg,رياكشن فيسه
pos,الفائده شي سواه صفر يعني سوا شي
neg,لماذا تفعل شيئا يجعلني أشعر بأنك تستحق أعنيه أجلك
pos,افطرت حبيبي باقي &gt; اصلا احنا مانشوف العميد الشايب العايب الوقور منافس ياحبيبي نخضع يلعن…
pos,الردف_اليوم جمال
neg,الجانب النفسي اللي شيء العافية
neg,انا المقابلة ايام ترسيمهم وحبيتهم
neg,ااه اجمل الذكريات
pos,تجد أحدا مكروبا ضاقت الدنيا بهمومها ولزم أذكار الصباح والمساء ، الله أطباق الدنيا ف…
neg,"وعدتني بأن يكون بيننا ""أبدي"" ونسيت أسألك أهو حبك وجعي"
neg,غلبني النعاس اللوحه الناعسه المعبرة نشرتها بدون عنوان اعرف اسم الرسام هه
neg,الله شرك اقول
pos,حفظكم الله حلكم وترحالكم
neg,انا أرحل .. انتي أطفأ النور بداخلي فتلاشيت
neg,نضحك القلب اف غصه الله يتمم عيادة
neg,النوور ابو هاشم
neg,خل نوحد الدعاء ياجماعه
pos,الزعيم يرضى الا بالذهب يأكل حق الناس كلهم
pos,أسأل الله عز وجل الساعة يشملنا جميعا بالرحمة والمغفرة ويصلح نياتنا وذرياتنا ويؤلف قلوبنا ويستر عيوبنا…
neg,ليش معصبه
neg,احنا اتفقنا نخلي العنصريه بالنسبه الكيزان ومناصريهم اكتر ناس يستاهلو العنصريه والعزل حننسا ليهم تصرفاتهم وك…
neg,العبادات ثقيلة القلوب خربة
neg,عندما أتلفت حولي ولآ أجدك . وأحتآجك أبصرك وأموت آلاف المرآت عندما طيفك ولآ أرآك.
neg,أجمل حل الوقوع
neg,شكلها تاريخية للنصر
pos,نناديهم بيهو نختو مخنا ننساهو
pos,راعي الشعور الناس مش كفايا مبهدلانا بقلشاتك دي اللي ملهاش حل
neg,مبادل_جدة المكان متوفر بقي المبادل الجاد المربرب اللي مو متوفر بدات عيوني تقفل نووم
pos,عشان مقرمشة
neg,قال الله تعالى { فما ظنكم برب العالمين } يقول ابن مسعود: [قسما بالله ظن بالله ظنا؛ أعطاه ما…
neg,عظم الله اجركم والله يغفرله ويرحمه ويجعل مثواه الجنه
neg,سايبين جروب الدفعه والفيس والبضان بتاع الفيس عشان نيجي نتبضن علي تويتر كمان ده كويس ان العيال البضان بتاعت جروب الد…
pos,ججعله عواافي
neg,انتم دعاة فتنة قاتلكم الله بلوك كبر راسك وراس إللي اعطاك اعجاب
pos,هه معوضه
neg,اصلا واضح انه صورة بروفايلك
pos,تقبل الله صالح الأعمال والطاعات جمعة_مباركة
pos,يلا جا وقت نومي متابيع تمسون خير
pos,عام وانتي بالف خير ثريا ان شاء الله بداية سنة سعيدة عليكي
neg,اصبح البعض لايتورع الاعمال الخارجه اخلاق مجتمعنا وانحطاط ديني
neg,اول مره اشوف لوحه فنيه تتحرك
neg,الله يرزقنا
neg,هه ياليت
pos,حفلة مطر
pos,هه والله الحوثي يشرب شاي عندهم الرياض
pos,ماتحسفت بعته ب100 بزنس مانلعب
neg,صالح المطلك : سأقابل الله بوجه ابيض ولم اسرق لعد منو سرق اموال النازحين
neg,لحد يحب شخص يستهين بزعله
neg,الله يرحمك ياعمي ويغفر .. إنا_لله_وإنا_إليه_لراجعون
pos,"*قال تعالى* : ""۞ ربك لذو فضل الناس أكثرهم يشكرون"" *اللهم اجعلنا الشاكرين الحامدين الذاكرين.* *صباح الخير*"
pos,شيء الكويت يجذبني ولازم افتحه وأقرأ عنه انتهى المطاف طريقة الدقوس الكويتي اليوتيوب اني كنت ا…
neg,موقف تافه يقدر يعرفني كويس اوي انا ايه بالنسبة للي قدامي ، كلمة واحدة تقدر توصلني لحوار كامل دار عني من…
neg,الولد يقول لأبوه: ياخي إفهمني والأب يقول لولده: كفو.. يابوي والزوجة تقول لزوجها: إسمعنى أخي وال…
pos,الواحد يقول حكمة واهو مرتاح بالبلد
neg,ال١٢ الظهر وانا جلسه وحده خلصت اغلب الاسايمنتس البرزنتايشن اللي علي ضل كمان يلا هانت هانت
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا اختكم منيرة القاسم بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ رقم الملف : …
pos,يشفطوها الحين مداومه مداومه ان شاء الله
neg,قبر جماعي
neg,الله يطولي بعمرك ابو نوره
neg,شوي اكتب وامسح تدري لييه لأن يموت الحكي فيني اجرحك :(
pos,صباحك جوري
pos,للاسف يعني :)
neg,اللهم اميين
neg,أبي خلطه تطول الشعر حريم تويتر شعري قصيته يطول شوي شوي أبي يرد بسرعه شنو خلطاتكن
neg,يعني الغاء العقود الاولي كانت تسكيته شسالفه احنا مسؤولين توظيف الارنيين حتي مهندسينهم حديثي التخرج احنا ندر…
neg,حسستني كانك داخل ساحه قصاص شر ترا عادي
neg,ايش يعني البطن
pos,الله يميت عدوكبطني عورني الصبح
neg,عأساس صدوا الهجوم
pos,تسمع قالوا الثالثة ثابته.. شفها أرض الواقع: الاوله جوليانو الثانيه الغنام الثالثه رأس برونو حاشرينه…
neg,اشوه بغيت اعطيج بلووك
neg,الي يحب المطر خله يطلع هالشوارع الحين
pos,بكبك بيسوي بيرثداي
neg,ابدا انام بدري الله يصلح الحال :(
neg,سمعت قصة .. “النبي محمد صلى الله سلم” تمنيت أنه عايش بيننا
neg,هه ياربي حبيبتي وماعندك حياة وانتي بغيتي تداومين بإجازة اييه
neg,بالضبط المواطن مسكين يحصل يأكل يكفيه ويدفع وينخرف صوب ومسكين راتب يمشي حاله وبعده يقول الحمدلله.. ا…
neg,تابعهم ممره حلوين
neg,اخر مرة لش مافي الوجه ابيض والبادء اضلم
pos,عندما ترى كوب قهوتك فارغا اعلم أنك شربتها
neg,لاتنسون الكيكه
neg,أسير بخطى ثابتة ، أعرف الخفة ، إني متكئ بكل ثقلي الدعاء ، إني متكل بكل إيماني الله
neg,قلوبنا معك..
neg,احتاج
pos,صدقه جاريه روح مى ادعولها بالرحمه
pos,ويابخت عام ضوت أيامه يوم تخرجك، مبروك أجمل خريجات ابريل منهآ للآعلى يآرب.…
neg,التعلم التعليم
neg,وحشني صوتك وخوفك علياا ليالي غيبتك مر وتضايق
pos,أبرك صبح :)
neg,اي يختك سويدا وقصيره
neg,ٲليس العيب ان تحفظ الأغاني .. وتكرر السورة صلاة ..
pos,آمين رب العالمين يسعد صباحك ابو حامد
neg,قاعد اتخيل اختي تتعرف كيوت وكل شي حلو وجميل ولما يواعدها ويشتهيها ويروح الشقه ينزل شورته يطلع شنو راح…
neg,رئيس تحرير جريدة الطم ناس
neg,قاعده اقنع مخي ترى
pos,كانت تسميني ( الشغاله ) عشت معها سنه ربيت عيالها ال طفل بمجرد مايكمل سنه تنومه بغرفتي أطبخ مرض…
pos,إستعداد تتوقف الطرق بعمرها لتسير الطريق يجعلك بجانبها..
neg,والفرح والمعازيم ورقصني ياجدع. حلو ده
pos,تتردد العوده الله لوثتك الخطايا والذنوب فالذي سترك وأنت سقف المعصية يفضحك وأنت جناح التوب…
neg,مؤلم تحزن المكان ابتسمت بوح
pos,تغير غلاه العام . . والعام ذيا خير الين انجبرت افك حبل الوصل جبرى ترا اللي غلاته تاتي طعونه علامات سكينه الوقت تبرى :)
neg,ليتني وسط الجمهور :(
neg,اوك شكرا لان وضحتولي هالشي ، هسه عوفو سالفة ابن سينا اني اريد اي طالب بغداد، الكند…
neg,شفتها عندي حساسية الأغلاط
neg,صحيح
pos,الفيديو Boy With Luv وصل ل60M مشاهدة اليوتيوب اكتر M لايك ف17 ساعة دقيقة M M…
pos,النور
neg,شالحلو
neg,النور أختي
pos,الهلال_الاهلي الف الف مبرووك وعقيال النصر …
neg,ليش يرجعون يحطون الفلوس فالبطاطس طفرنا ياخي
neg,الغالب حزين امر فقط يستطيع قلبه تجاوزه بقية الأسباب البسيطة تؤرقه يراها ثقيلة مؤلمة لأنها…
neg,عقب دعاء مليون سنه تكلمت الي ابي ماتسوى كلها كلمتين
neg,"خلاصة الكلام بالطقاق يشتري ""راحة باله"""
neg,للحين خطبتيها
pos,انا اقوى فتاة ضعيفه ،واضعف فتاة قوية ، أردت اكون إحداهن اكون
pos,صورة يفهمها الا جيل المعماريين الطيبين
pos,نمش ننوم دا ديل ولادنا
pos,ماني خيالي .. واقعي صدقيني
neg,عبدالفتاح الله يفتح ان شاءالله
pos,الخيرات والبركات
pos,وان كنت اقدر احب تاني هحبك انت قدها__يا__اهلي
neg,موندم جمهوري اسلامي تنها حوصله اش سر نميره توي برجام
neg,علي الاقل خلي البيان يتزاع
neg,التوتر عجزت اضحك
pos,طلع الصباح يلا ناموا وش_يقول_الليل
neg,ممكن عليها حماية
neg,غبرة وشموس وقلة فلوس
neg,محتاجته لرمضان محطيني صباية
neg,إذاكان قصدك بالجمال فالله خلق الارض جميل وان كنت تتكلم الجوهرفالبنت السعوديه جوهره احترا…
neg,طابو داخلها الأغنياء الصور
pos,معلومة الجن يستخدمون اغراضنا يرجعونها أحسن الإوادم أعوذ بالله
pos,الصباح جايب وعد جديد ، جالسة أغرد عنه عشان الشخص يخلف وعده أرجع أقولكم
pos,وفي يوم الجمعه اللهم تجعل إبتلائي جسدي مالي أهلي فيمن أحب وأرضى عني يارب العالمين
neg,جيني تعجبني ياخي تحسها جيلنا للحين تسوي حركة مد البوز
neg,لله وإنا اليه راجعون احسن الله عزاكم الله يرحمه ويغفر ويتقبه الشهداء ويلهمكم الصبر والسلوان
neg,طب بتضرب ليه توصل بالسلامة
neg,فعلا انتم شيطان الحريه وامها وابوها والنتياهو وشارون وشيمون اكرتوف بنت عويس
pos,الله أخر عنك تتمنى لأنه أراد يأتيك أجمل تتخيل إطمئن صباح_الخير
pos,الحوراء الأبواب.. تشكيلة متنوعة ومميزة الأبواب.. تخفيضات % أبريل.. :: :: انستجرام: Alhawra_doors…
pos,تأمن الاخونجي تعلق باستار الكعبه امس زول ونعم واليوم فاسد ياسرع قلبتهم
pos,صاحي يادااب شكلك
pos,اللهم تحرمني وانا أدعوك، تخيبني وانا أرجوك
pos,حيوان عيونه تضحك عاجبه الوضع Hercai
neg,اجي
pos,صباحك وجوري
pos,والله المواد البدنيه
neg,مباريات متبقيه والفرق نقاط ، مباراة تشيلسي -0 وبعده البالاس والكومباك -0 الى -3 ، اخ ربي السيناريو الك…
pos,والله مروح مرات لاصرنا نبيه مايجي ملعون الخير ، واذا مانبيه يتولجنا ولجة العالمين :)
neg,رساله_لمن_فقدته كنت اتدلل بالغلا واحتمي مسندي يوم الليالي جفتني يالهفة الخاطر ضمة ايديه مرحوم يالل…
neg,نوم العوافي وصباح الخير لاقمتوا وانا الله الله مايخليني تصبحون_على_خير راكان_مطنوخ_تويتر
pos,وائل_كفوري رفيق الصباح .
pos,اللهم انصر قوات التحالف وايدهم بنصرك اللهم ردهم الينا سالمين غانمين بالنصر والعزة اللهم احفظهم بحفظك…
pos,باذن الله . حياك االله .
pos,معاك حق والله
pos,منشن اكثر تعرفه يحب البقلاوة وصل
neg,بخاف حالي أعصب .
pos,والحلو ديما حلو وذوق حلو وذوق ياحلو صبح ياحلو صبح ياحلو طل ياحلو صبح نهارنا فل
pos,القادم تهدي وتاخذ بلا حدود عدد مفتوح غيرك الجوائز الكبرى
pos,تجيبك طواري الليل ثلث الليل يدعيك قلب . . تناسى هون :)
neg,عوتب أحدالسلف كثرة الصدقة ينفد عنده فقال : أراد أحدكم ينتقل دار دار أكان يترك اولى شيئا ليتنا نفهمها
neg,الله يرحمها
pos,بدي_احكي_كلمة السعادة تغمر قلبك الصادق النقي صديقتي وأختي الغالية قلبي رانيا ياريت الناس…
pos,أشياء خاطري ودي أوصلها دونتها قصيده رضت تكمل فقرة بووح آلشع : انتظرونا ليلة ال…
pos,بيكيه سواريز موقوفين، راكيتيش مريض، روبيرتو اصابه
neg,هش لين هش نفور
neg,للاسف المواد كلها خاينه
neg,تصريحي اتوقع بيطول
neg,ليش تحذفين تغريداتك — ليش :(
pos,حبيبتى اغمضت عينى اراك امامي انتي صحوى .. ونومى واحلامى
neg,البداية : السبت -٨-١٤٤٠ / -٤-٢٠١٩. النهاية : الخميس -٢-١٤٤١ / -١٠-٢٠١٩ المقدار : كامل الذكريات | أ…
pos,خاض غمرة النوايا؛ غرقا
neg,يمامي وش كاتبه
pos,هيبة محارب
pos,"عجبت لمن ابتلي بغم ؛ يغفل قول ""لا إله سبحانك إني كنت الظالمين"" .. والله يقول بعدها : ""فاستجبنا ونجيناه الغم"""
pos,عياال بلا استهبال يحب وحده خلصتو البنات علينا
neg,تنزل الكرامة البشرية بهذه الإهانة بالذات للوجه موضع عزة الإنسان
neg,عطا البس الي يدور
pos,لأ ان شاء الله اجربها
neg,عم تفكري بالموضوع رح تشوفيه بالحلم
pos,تكفى يابو سلطان زوران بينهي موسم الهلال تعبتوا فريق جبار لاعبين محليين الأفضل لاعبين محترفين أفصل واف…
neg,وايد يجرح مشاعري
pos,انت صديقي القديم وإنما صديقي يقدم
neg,أخبث قول للمرجئة . السنة للخلال .
pos,وحيد أصله ماله مثال
pos,تطمن البعيد ترا مالي غيرك حياة
neg,شوف يالرافضي ،ترى والله ماعندي باطقع منك ، عندك الا التبن وجهك ، روح اقرأ…
pos,انا خفاش انام بالنهار واصحى بالليل
neg,سنحاربهم بالهالات السودا الخير
pos,ابعتولي اغاني حلوه ياجماعه
neg,معوضين عادي
neg,صارن حبات ماحبتين
neg,تسبحت السريع عشان تجيني هذيك النومه الحلوه احس صحصحت
pos,الهيبة والأمان با الشعب الغالي
pos,حسدوا الصحاب لمتهم
pos,رحم الله وجوها أحن إليهم أعد أراهم ارحم الله اروحا نقية أوجعني رحيلهم ، اللهم ارحم ابي وامي بشرني بأنهم…
pos,قولت : لماذا أحببتني فابتسم قال : والله أني كنت للحب كارها ولكنني إبتليت بلاء جميلا ، الله أراد ، والقلب أطاع
neg,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . أسعد الله صباحكم آل تويتر . اخواني هالشاب الخلوق حلم حياته…
neg,الشرهة علي يوم اني اشجعهم
neg,صدمه دريت ناس يحبون القهوه فعلآ ..
neg,وصوت الرصاص كمان
pos,الخيير
neg,عون بكل شي الا شعرك
pos,السعادة والهنا لقلبك وحياتك كلها أمييبيين الورد
pos,تصبحون علي تتمنون
neg,امجاد الهلال ماتخسر
neg,دخيل الرب اللي اسكنك فيني جاوبني .. انا فيك انت فيني —
pos,الاتحاد_النصر ابطال النصر سيفعلونها الليلة عودونا فوز وبس
neg,هه حقهم فوزنا النصر يجيبلهم الدوري اللي عجزو بمساعدة الحكام والفار استوعبو ان…
pos,متغرونيش اني ارد دي ام مالكوا احلويتوا كده ليه استغفر الله
pos,الأكل الصديق الحقيقي الحزن والفرح والدليل العزاء أكل والزواج أكل.
neg,عاجبتك هالدولة اساسا ام انا افهم غلط لماذا
neg,ان رحلت وأنا أستشعر معنى موت الأماكن وموت الأشياء وكيف تموت الحياة ونحن قيدها
neg,المهم انتي تنزلي
neg,اوريك اياها بعدين
pos,اكيد طبعا درش
pos,اختفاء شديده
pos,اكره برج الحوت
pos,يارب تخليلي اخواتي وتحفظهم شر
neg,بغيت شنو
pos,الخير الجمال باقي تقريبا ساعات عشان يكمل ساعة والظاهر توقعي يصدق ان بيوصل مليون مشاهدة بيوم …
pos,زوجتك المفروض تفتخر بتحررها ماتزعل
neg,ااه تشتاقون لقرب شخص قدامك ومو قادر ماكنت أقرب الرمشين :(
pos,سعود
pos,ابشرك انتي فائزة الاستاذ محمد سفير_الغاليات وراح تكون مفاجأة خلال الاسبو…
pos,آمين يارب الرضى
neg,الخير انتم قيد الحياه
neg,المشكلة ماخذين التغريده بجديه وقاعدين يصيحوا
neg,خصال الأطفال كانت الكبار ربهم لكانوا أولياء : -لا يهتمون بالرزق -لا يشكون خالقهم مرضوا…
pos,انا النصر والعب مزيكا
neg,اشتقت لنومي الطويل اللي امي تقول شوفوها حية والا ميتة
pos,شوف يتكلم انت اخر واخد يتكلم النهائيات وعن الوضاعة خدم وجيهم مغسولة بمرق
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان امطار_الشرقيه تؤجل قرارك بتخفيض وزنك السمنة منظر جميل السمنة…
pos,الحمد،لله
pos,هه يايه اسوي قلب ويي اذي الويه اول شي انتبهت راحت التغريده وتعايزت احذفها
pos,ويوسف مكر إخوته ، يظنها الأخيره ويوسف ظلمة البئر ، يظنها الأخيره ويوسف الرق ، يظنها الأخيره و…
pos,الله يبارك فيك يالسمي
neg,قل أيوب أنني لوعتي يعقوب أفنيت دهرا انتظار أحبتي فمتى الحبيب الحبيب يؤو…
pos,ان كنت تبحث الكمال فأنت تبحث الحب لأن معجزة الحب تكمن عشق العيوب
neg,أتعلمت صنعة الزجاج فضلت شغال سنين أكتر لحد دلوقتى بنزل أشتغل أعمامى أتخنق مرتبى حلو بالنسب…
pos,اي والله تحس ودك تحضن الشوارع ويارب الدره يشعلل فوز النصر
neg,حي الصلاه
neg,نفسي اخذ روكتان اللي مخليني اتراجع التحليل
neg,راحت هيبة الهلال زوران الي امس ومباراه الحزم ومباراه الاتفاق اجتهادكم لاكن مو ك…
pos,أوقات ملئت بكنوز وشذاها الجو يفوح صحبتنا الله نعيم يعجز شعري يبوح حلقتنا…
pos,اممين ويخلي احبابكك
pos,[ ] حديث ڤي Mikrokosmos : إنها إغنيتي المفضلة ، أغنية فريده نوعها أتمنى نتمكن بغنائها الآرميز فالحفل .
pos,رغم الألم والهم مازلنا نبتسم ونقول القادم اجمل
pos,عبر حبك ، فنحن نقرأ العقول
neg,والرقم الاخير مدري
neg,الشباب المخزنين اصحابنا عدن بالله مخزن يجلس يتسلى الصور ويعد الحضور القاعه
neg,اكثر انسانه اشوف المطر تمطر اكون نايمه
pos,.بعمري ماقصدت ازعل انسان وأحب الناس واغليہها قلبي كبير وصدري ميدان صٱبر الدنيا ۆ ف…
pos,كبر وسادتك حولك فوز
neg,والله توه يبين معي
neg,ياحظ اهل الرياض اجواءهم مطر وبرد واجواء الشتاء الحلوه
pos,ترميم ذاتي
neg,ساالفوني بطايق ايام الدايموند فري_فاير
neg,وش مسويه يعني
neg,المقطع لازم اسمعه اساسيات حياتي
pos,الحمد لله ونحن نسمع ونبصر الحمد لله يوم ونحن نفقد ونفقد الحمد لله نحصي ثناء عليه…
pos,اللهم الراحة السلام لقلوبنا
pos,ايش هالصباحات الحلوه ، جمال الصباح ياقلبي
neg,الله ياخذ احبابكك (:
neg,هنكسب عادي يعني
pos,مو فرح صدقيني الا عشان نذل ام امهم حركتهم
pos,اگعد اگعد يبقى التفاؤل والامل حلو
neg,مدري ليه احس عشان ريلي باد بوي نجحت سحبوا عليهم
neg,اللهم إني احاول فأعني
pos,. الأرواح أوجدهم الله حياتنا كنعم تستوجب الشكر. …
pos,أشكال التنمر
pos,الله جياشي اعتصام_القيادة_العامة
neg,الحين اسمها وطن وتن
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الدنياء هااه تعلمت الاختبارات الابواب رح ذاكر الإملاء زين هه
pos,الله يبارك فيك
neg,امين رب
neg,نتيجة العنف
pos,تراه نصااب شهرين اسوي ريتويت عطاني شريحة
pos,لكل شخص طريقته التعبير سعادته
pos,أسعد الله صباحكم بكل الخير
neg,. . شخصآ سيئآ شخص طيب جدآ حدثت أمور سيئه تصبحون خير سياسيون زهرة_الجبل
pos,ياعيال تعلمونها ماهو بأي شي يبونه البنات نسويه
neg,ردي سبيني ابا أكلم حد
neg,اللهم لملم شتات درجاتي
pos,اتأمل القمر وأعد النجوم وأسولف للسماء عنك
pos,اللهم امطرت الأرض بغيثك، امطر قلوبنا بالفرح
neg,مغامره سائق شاحنه لعبور جسر النهر
neg,ينفتح الا بسبب سقوط الطائرة ، يمكن اسود لانه داخله دمار اموات حزن
pos,ياحلوها مستحيه
pos,عادي والنصر جلدك بالثلاثه والاربعه والخمسه
pos,فدوه الام فدوه الايد منو قدي اكرمج الله عمري دايما راعية الاولى
pos,ياارب قدها__يا__اهلي
pos,كبيره مشتهيه تعالي فويس معصيتي_راحتي
pos,اسالي وردي
pos,تذكر اخر مره شفتك سنتا
neg,حظك بتشوف ثرونز راحتك
pos,قلوب تحبك أكرمتها قلوب تكرهك أوجعتها
pos,بكل خير صبحت
pos,صوت المطر الا امل يخبرك بان رحمة ربي قريبه
pos,يغني ليلاه
neg,اول مرة نفسي يتأجل لاني وضعي صعب جدا يارب يتأجل
neg,الناس اذا ماسويتي الي يبون بدوا يمارسون حيله نفسيه وهي الضرب وتر تأنيب الضمير عندك(ماتوقعتك كذا)(توقعتك حبي…
pos,منوم مره
pos,أشوف صورتك ودموعي تسابقني ياكثر جيت أبمسحها وأخليها فارقتني وضحكتك عيت تفارقني الله يلعن أبوالفرقا وطاريها.. مساءالنور
neg,تعليق رأيك البائس.. ليتك ساكت
pos,نزل التشكيلة ونام
neg,عيالي يعاملوني بالرسايل الرومانسية (المبطنة ) وطبعا دايم اكتب الجواب ( مكرها ) العجيب بالموضوع : ان ساعي ا…
pos,أسهل ينسى الإنسان اللحظات الجميلة قضاها الشخص الصادق الودود يكن منافقا كاذبا لعوبا كغ…
neg,للأسف نطلب إستدعاءه يرفض
pos,فاكهه عطريه ملمسه كريمي وطعمه حالي يجنن وفيه طعم حامض خفيف &lt; ترا امس افكر شلون اشرح الصدق ماودك تو…
pos,ياارب ان شالله يروح طيب وربي يعطيه صحته وعافيته وتفرحو بيه ان شالله
neg,شباك خواتي قطوه والده وجايبه اربع بسس صغاار مره واحس اني بموت الحب
pos,تمام .. انتي شلونج
pos,صباحك مشرق هند الورده
neg,انا نمت
neg,تحلف تقول اني غيرك احب
neg,مش اي حد يفهم التويته دي يحرق الجمعية العمومية اللي جمعتنا نمبر وان
neg,اكبر خطأ انك تطلع اجازة الايام الي ناوي تسافر لأنك ترجع البلاد تتفاجئ ان الدوام باجر وانت للحين ما…
neg,اجا الصيف شيخلص الصيف
neg,لبى قلبك ذوق عرفتك
pos,هاهاها انا واقعي اختااه
neg,تحب كرة القدم بو محمد الغالي
pos,أبي اسوي شي مينون خارج الروتين عطوني اقتراحات
neg,الناس تتعلم غلطاتها الا اعيد الغلطه بطريقة بروفيشنال اكثر
pos,السعاده،وصباح الأجواء الجميله
neg,واختي حابه اتضيفك
pos,خذيني طيب
pos,وذباب عزمي اللي مسوي نفسه سعودي لاتنساهم
pos,همسة صباحية مرة يمسك الضر، وتبدأ روحك تضج ألما وتمتلئ تعبا، تذكر ربا يعجزه شيء يتولاك برحمته…
pos,حلوه غريز
neg,اللهم أمي جعلتها ودائعك أشفها وأبعد عنها آلم تشعر أشفها شفاء يغادر سقما اللهم امين يارب العالمين الله…
neg,اليوم السبت الساعة :٥٥ صباحا صاحي هالوقت بالله عليكم وش نقدر نسوي
neg,ماكانت أحلى صور شفتها
pos,اي .. الشيخ فؤاد يكتحل
neg,مش بإيدي، كائن حي يكره المياعة والمياصة
neg,اشتقت شكلك ايام الكفوف حقتي
pos,الكلمات الحلوة والدعوات الصادقة ، أشياء بسيطة ؛ تزيد الحياة حياة السعاده
pos,إله الله العظيم الحليم إله الله رب العرش العظيم إله الله رب السماوات ورب الأرض ورب العرش الكريم
neg,دى لغه عفاريتى شويه ارحم المغربى ، تقولى للرجاله انتى
neg,ياليتني خمر بيدك تشربني واختلط بدمك
neg,ترا قصدي وردي مو خنصر
neg,يعني الاسف حكومه الكويت ماتساعد البنات المعنفات واجهزتهم الحكوميه يرمي المسؤوليه الثاني والمعنفه…
neg,ناسي مفتاحي ولي ربع ساعه الباب وشكلي مطول
pos,والله موجودبن كلهم .. حاطه مهاجم كرويف وخذلك فتح مساحات
neg,ديمبابا لاعب تحسفت
neg,مشهد مرعب
neg,غيابك أسمك حادا، مرة أناديك ينجرح قلبي.
neg,اما عاش ومات شجاعا كثر عموما .. الرجل مات وحسابه الله
neg,يارب أمطر قلوبنا رضا وفرحا ينسيها ماأحزنها ساعه_استجابه
pos,تعرف ان الكنيسه مطلعه رحله وتروح تحجز ويسألوك بأسم مين
neg,مش بستظرفه خالص
neg,الوضع . . أمطار_قطر صوت_المطر
neg,ياربي خايفه بكره
pos,تأسرني الأخلاق الجميلة، والأدب الجم يحكم الناس ليلتقطوا كلماتهم بعناية.. منعمون ينامون ولم ت…
neg,أحبك بكل أوتيت مرض صوت_الحق_للدعم كروب_الزهور_للدعم النرجس_للدعم اميره_الموسم عراق_الخير
pos,صاحيه النوم وحاطه روج
pos,فترة الرئاسة امريكا مدتها سنوات وأقصاها مدتين ولذلك يستكمل رئيس أمريكي مسيرة البناء والعطاء وهذا سبب…
pos,ناوليني اللحمه
neg,نزلت فضيحة بتس.. طاحوا عيني ماتوقعتهم
neg,انت وايد حساس ودمك رزل
pos,تطلع عيون مين يسمونه تغذيه بصرييه
pos,انبسسطنا اليوم عمرو الدياب البدايه للنهايه الوضع جميل حمااس شكرا عالليله الح…
neg,اللعن ام الحشره حنا الي نقدر نطلع يقدرون يدشون PUBG
neg,احتاج هالشي برمضان اذا قعدت يم العصاير وجي
neg,المذاكره
pos,يسقط_حكم_تميم نصر_اللات المكنى بزميره_ابليس يقول: خميني عربي ابن عربي ابن رسول الله خامنئی عربي قرشي ابن رسول ال…
neg,الحلقة الثامنة والعشرون السيرة_النبوية_في_تغريدات الإذن للنبي بالهجرة…
pos,فقدنا الإحساس زمان
pos,ماسبيرو بياخد وزارة المالية اول شهر يزيد مليون
neg,انا توا بنرقد ونفس القصة
neg,اصبحنا وأصبح الملك لله
pos,بالله الغثاء الدايم
pos,خروج كروس غلطة كبيرة جدا مدريد فعلها اذا لزم خروج احد لاعبين مدريد خروج مودريتش افضل خروج كروس
neg,سامحني ياعماه
pos,اقرو الكلام دا :)
neg,والله كلمة غللطط
neg,صارت مشكله رسايل تجين الين الحين
neg,ايه جماعه فى ايه
pos,اضبط لسانك بالحكي واحسن الظن العالم .. يزيد إحترامك ترى اللطافة والأدب .. تعتبر. فن والزم ح…
pos,تركي الخضير
pos,الورد اخي جمال
pos,. . الخير
pos,؛ الصباحات تحفها الرحمات تشعر بربانيتها ولطف العطاء يارب حياة ألطف أردنا وحاضرا أفضل تمن…
pos,الاميره_نجلاء_40k_نبض افخري_يا_الزين أكتب إحساسي بالأشعار وأبديه فيك المشاعر اختصرها قد…
neg,بداية الفيديو جيميني مدري أنصدم صوته الافتتاحية أنصدم بالصوت الحلو الغريب اللي طلع عسسل نوع م…
pos,طبعا ترى مو عشان طلع فيني شيب وطاحت نص سنوني تقولون اني عجوز ترى أزعل وآخذ بخاطري
pos,- قلب *يسامح* عاش مرتاحا .. - *ترضى بالقدر* باتت سعيدة .. - روح تردد *الحمد لل…
neg,اقبل اعتذار زعلت خلاص
pos,الحمدلله كتبت تغريدة وحدة المطر
pos,بديع السماوات والأرض قضى أمرا فإنما يقول فيكون .
pos,الحشرات طبيعيه الرطوبة المطر حياك بالتايم لاين
neg,محدش ليه امان.. كله بيمشى فى الاخر
neg,والله انو صادق ويحق يزعل اجل هدايا
pos,اللهم أرزقني أتمني وأرزقهم أضعاف مايتمنون
pos,انا اكنس حارتهم ومدينتهم
neg,قالك كون ماداهاش كون راه هابل عليها اللهم التمنشير عرسي
neg,.. اكتب_رساله_ايجابيه قمة الإيجابية العطاء .. رغم ظروف الحياة الصعبة .. ماشاءالله لاقوة الا بالله حصولي اليوم…
neg,تجمع المهنيين السودانيين .. يمثلني .. تسقط_تالت اعتصام_القياده_العامه
neg,الله يرحمك يايمه
neg,كده برضو انا اللى بفترى..دى انا قطة هادية ..بس عاكس القطه..
pos,صباحات_الهلال لمن يعشق الكيان الهلالي : أسعدنا الهلال بإنتصارات وبطولات فالرقم ( ) قابل للزيادة بإذن الله ،…
pos,وزي سقطت تسقت تالت تسقط_بس
neg,مواجهة ريان عزيزة أصلان بيه Hercai
neg,اوف اسبوعين انا يومين وزعلان الوضع مايطمن الشكاوي كثرت عليكم ياكاريدج الرجاء الرد ال…
pos,الحروف بوصف حسنك .. حايره
neg,والله مدري تخيلتوني
pos,بترجع الامور لمكانها الطبيعي بحول الله
neg,اعوذ بالله الموقف ربي يصبرك ويبعد عنك الفقد
pos,الا كيد زد
pos,الفار لايتدخل الا بطاقات حمراء مباشرة وركلة جزاء وهدف مو اي شي فار
pos,قلبي أريج الله يسعدك تسلمي
neg,الله يرزقنا حدا شو بهالدنيا بنهون عليه..
pos,دي لغة راندوك
pos,.. أصبحنا فطرة الإسلام، وعلى كلمة الإخلاص، وعلى دين نبينا محمد ص…
neg,طيب ليه لونها اصفر زي الي حاطينلها كركم علمي لونها ابيض
neg,امس نمت بالغلط وانا استرم وتوني قمت نبي نوصل الفيد M
neg,الي تتمنى انك انخلقت بنت عشان يتزوجك
pos,اللهم إني استودعتك مبسمها وقلبها وصحتها ربي استودعتك أغلى أملك فارحمها بعينك تنام أمي
neg,اخر مره اسوق وانا فيني نومه
pos,. تظفر بشيء نعيم الدنيا أغلى القرآن . اللهم اجعلنا أهله ..
pos,جميلة الحياة يالله بلطفك وسترك المسدل علينا بواسع فضلك لاينقطع.. بامنيات حققتها بأجمل صورها ن…
neg,امين امين يارب
pos,اصبحت احبه البارح ياجعل يوم اصبح حبه
neg,ناس طبطتها حضن .. ناس حضنها غربة
pos,جايه بحذفك طول شفت الصور ركزت الكلام
neg,"انا دايرة اشوف جياشي لمن جيت جنبو بهتف "" حتسقط وحنعرس حنعرس جياشي "" قال ل…"
neg,ميسي سنتين او يعتزل
pos,عيونهم حولاء. وعندهم إزدواجية بالمعايير. وقطعا بعدين الحياد وقول الحق.
pos,وش الفايده اذا الشوارع غرقانه مانقدر نطلع نشوف الجو انا ابي مزن وشوية مطر
pos,"رب أمي أحب النعم لقلبي فأسقها العافية بلا منتهى وأحفظها يارب """
neg,ماينعطون وجه مالت
neg,"ازعل ""اتوجع"" اكتئب"" يوم ماتقرر تواجه خلي الجبروت يتعلم منك"
neg,فى واد عبيط تويتر عمال يقول نفسي يبقي عندي اخت بنت..ما تحكولنا علي اخواتكم البنات بذمتكم دا كلام انا_الزعيم_بصبح_عليكم
neg,الأقل بعطل يومين مش زي عالم
neg,عطووه حقه السالفة سخيفة وباغني أشرحها
pos,نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت ( يريدون ليطفئوا نور الله بأفواههم والله متم نوره ولو…
pos,ماشاء الله تبارك الله الله يغير عليكم الله يحفظه يارب يكون الرجال والله ماضاعت النساء وتبرجن إ…
neg,شلون جذي
neg,حسبي الله زوران الي خلانا نشجعكم
pos,وقاحة عنصريه فكر مادي بحت، حرام فيك التعليقه ذي، عيب يعني عجبك او عجبك توصل انك تصورينها م…
neg,لاتستطيع ان تجاوب اعذرك فأنت تعرف ميسي اذا كنت تبي اشرح ميسي وتقتنع اشرحلك
neg,هوة حضرتك اية كمية أهتمامكم الشديد والغريب قطر بالاحداث ليبيا - عمق استراتيچي - حدود مشتركة -…
pos,تكفين وخري عيالي
pos,انا بقلع النضارة عشان اسمع كويس
pos,المنطق وش جابه .. مكانه الخامس ونازل
neg,ودي أسوي سكيب الثلاث أسابيع :(
pos,ماشيا معاكم حلاوة الحظ والحكام
pos,الكلام القيم للإمام ابن قيم الجوزية مجالسةالصالحين تحولك ستة: الشك اليقين .. الرياء إلى…
neg,غرقانين احنا
neg,الاهلي_الهلال -تحت التغريده تحدي روقان واسرع اذا فاز الهلال ان شاء الله ، اسرع يوزع قيمة ايفون X …
neg,اهاا تماام محد اهداني :(
neg,تذكرت هالمسلسل
pos,فهمك للحب غلط احترامي ياست
neg,أحسها تملك أجمل عيون الدنيا :(
pos,ربي بحفظه يابو عامر وتلعب عرسه بطوله العمر والصحه
neg,_ . . . طعنة تجي كف أخوك الصديق .. تعتبر اي موضع جسدك ظهر مجرد_ذوق
neg,انا
neg,زعلانه انا فاتني مطر الليل
pos,الررقم حلوو جدا وحبيت لبسك
pos,رب تكلني الى احد تحوجني الى احد واغنني احد
neg,احضر يحضر واجبك.. تنسى وانت جاي تجيب معك اث…
neg,نبيك ترتاحين
pos,اللهم .. سق إلينا رحماتك يغنينا وأنزل علينا بركاتك يكفينا، وادفع عنا ك…
neg,العجاج البطى يدفنه سافيه خلوج تون ، ، وقاسي الوقت حاديها
neg,ابكتني اخر جملة
pos,يأكل الخشب جعلك تأكل التراب غيظا النصر لاتخف اخر الموسم يعطيك النصر جزمته لتقبلها وترجعها هديه منهم لك…
neg,هاي مال انساك عود انساها ومال اعوفك هاي اوياها انت الله هديه وهذا حبك اليه العشره تندفن ينم…
pos,سرقتهم لمباريات قدام الاهلي يسرقون قصايده
pos,الجميل التحرر مشاركة الزوجين أفكار بعضهما بلا خجل او خوف التفسيرات الخاطئه لأنهم الثقه الكبيره بينهم…
neg,خلاص مليون اي صح الحين خربان اول ساعة ميلون ليش ينحسب اول ساعة
pos,حكى غصب عليهم يسكتون .. سكت تسكت معاه ، الخبر عروسة الحفلات : شرطان الذهب راشد_الماجد_في_الخبر…
neg,سالامي خوك كه نداريم :(
pos,ركعه جوف الليل تيسر الكثير أمور حياتك المتعسره. ” الوتر جنة القلوب ”
neg,افضل الصلاة والسلام اميين ياارب
pos,ابو حناوي اسطورتي
pos,اعرف ناس يوم يلاعبوا اطفالهم
pos,شكرا بن عويد
pos,الدقيقة الجزائر السودان الدقيقة السودان الجزائر ريمونتادا تاريخية سقطنا اي شي فضل الا تفتح الجامعة ونسقط نحنا
pos,وخري اكمل مسلسلي
pos,آميين يارب ويديمك لأهلك
neg,الفكره مر عليها يومين ومعد خلق افكر
neg,متعة عاشها عشاق الدون طوال مسيرته أدنلرين فجره عقولهم نشوة أهدافه يسطر التاريخ بي…
neg,طب انا بدي افهم، انا كنت اعيط بالحلم، صاحية عنيا بتجعني ليش
neg,الاسف
neg,هوسوك مب صاحي يوم صوروا وهم يرقصون بيشوفون اللي صوروه ميت ضحك يبي يكتم الضحكه ليه امانه
neg,متفرضش نفسك علي حد اللي بيحبك هيجيلك نفسه
neg,العما مين الو قلب
pos,اي قراءة واي بطيخ.. تؤكد المستجدات بان جماعتك مهب الريح والدور جاي تميم واردوغان واستشعره قريب جدا جدا
pos,صباحات_الهلال : أندية تحضر ، وهناك أندية تغيب دائما . الهلال يحضر دائما ، فإنه لا…
pos,انا ديونيس
neg,يااخوان تعطيكم لايكات احس واقع بحبها مرهه
pos,وأنا بحب الفرهدة برضو
pos,اللهم قلوبنا حبك، واجمع جوارحنا طاعتك واجمع نفوسنا خشيتك واجمع أرواحنا جنتك تحرمنا عفوك…
neg,كفو
pos,الناس يتحدثون الأشياء هي، يريدونها عبد الله القصيمي رحمه الله
pos,تهزم أمة شعبها ينطق بهكذا كلام ويعيش عقيدة بوركت علي وكلنا فدا سماحة العشق المفدى لبي…
neg,يكون قصدهم مقابلته السنيورة
pos,انتا حبيبي يعني لسا حبيبي حبيبي عشان كنت حبيبي
pos,الحمدالله استمتعت جدا ماانحرق علي ولاا شي توي خلصتها
pos,الحالة
neg,جلسة_عبادي_الرياض نساي وانت الهوى وبالنسبة الماي حفلات_السعودية_الرياض …
pos,اللهم يسر وسخر الخير كله كنا وحيث توجهنا ، وقت وفي حين، اللهم رب الحياة واليسر، يسر أمورنا وهون علينا عسير
neg,ابوك يعقاب زول يتله
neg,ياا رب الصصدااع يمووت
pos,صباحات_النصر إني أميل تقمني الميل در الاستقامه النصر النصر_الاتحاد
neg,اسوي ستريم اخذ راحة دقيقة اشجع عنها
neg,اكيد عندك شي بتسويه
neg,الحلقة الثانية السيرة النبوية تغريدات زواج عبدالله بآمنة بنت ميراث النبي امطار_الخرج
neg,الخير ليش عاملين لخمة عيال
neg,الضفدع يعني
neg,التثبيت أمان البنود_احباط_الوزاره_وانتظار_البشاره
pos,الرياض ياعزيزتي
neg,وصلت وصلت يارب فاتني شي وين البثوث والتغطيات حارمينا زي ss7s TheDnE_SeoulDay1
neg,عندي موعد عالساعه ماالي خلق
neg,خسارة التعليم فيهم
pos,التوفيق والفوز العالمي ان شاء الله
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان برمضان مشكلة المسلسلات انك مكبوت تشوف الشحم يررج
neg,اخوان انا سالتها نيتي
neg,انا فين
neg,تحاول تحسين صورتك لأحد كلنا عاديون نظر لايعرفنا مغرورون نظر يكرهنا جيدون نظر يعرفنا رائعون…
pos,الهنا والسعاده لقلب حضرتك يادكتوره ويومك جميل باذن الله وصباحك معطر بذكره وشكره وربنا يفرح…
neg,بكرا اكيد امتحان صح ازهر ندرس العصر اضمن
pos,لازم تقعد شهر شهر ونص لين تحبه
pos,الهلال_الاهلي اذا كنت ترى بأن المعيوف رجل المباراة ضع قلبا
neg,. . متي_تزين_دنياك اللهم سندا يمل يميل يهمل يغيب يخون يذهب يكل .. .. ال…
neg,انا ليه اصحى بدرى الجمعة والسبت لييه
pos,أفضل بداية ليومك صلاة الفجر يكفي أنك تكون ذمة الله. صلاة الفجر رعاكم الله
pos,للمشرقة أرواحهم الصباح، للمتوكلين تأفل عزائمهم أبدا: الخير
pos,الحمدلله يوم ونحن نسمع ونبصر.. الحمدلله شمس أشرقت ونحن نؤمن ونشكر الحمدلله يوم ونحن نف…
neg,شاء الله جميله ومميزه
neg,ضايل ساعة
pos,اسعد الله صباحكم جديد : اخواني اخواتي .. العطاء بالقطارة الاصلح ، الدلئة فكرة موفقة أحيانا .. والله الموفق
pos,يتواضع واثقا بنفسہ يتكبر عالما بنقصہ
neg,يفيت نور السلم
pos,وانتي طيبه
pos,نوم العوافي لاجمل ناس
neg,هه شعب مسعود او حرمين
neg,قلبك_ماذا_فيه ان افترس الذبول جوانحه ونقشت علامات الڪآبة محياه ، ولم تجد التحاليل الفحوصات سببا لهرمه…
pos,متضرري_الصندوق_العقاري الخير جاينا
pos,صباحك توفيق ورضى صديقه
pos,انواع البوري السيارة
pos,صنآديق الفرح المغلقة يفتحها الله ربنآ هب لنآ لدنك فرحا يسقي زوايآ أرواحنا يملأ قلوبنا رض…
neg,ليتني اعرف ارسم
pos,طيب التانيه حبيبيه عمرك عاوز ترجع للاوله ليه ‼‼ سؤال محتاج اجابه
neg,الله البحر
neg,الا اعرفه تخرب وقت إنجازي
pos,الاغرب اني اشوفك انت مو حاضر
neg,وين اسافر بشهر العسل
neg,اها انا عايز اعرف. مهو مش هجيب تشيرتين انا
neg,مخليته الإختبارات بكافئ نفسي
neg,ابي ربروب ناعم يزينلي مساج سالب_الرياض مبادل_الرياض موجب كاش مساج جماعي
pos,شو اسمهاا هاي عندكم عنا عوامة
neg,دبنهامز خسارة :( بيقفل السوق العالمي، توقعت الوكيل بالسعودية اللي خسر.. الصراحه الملابس إستايله -شيابي…
pos,الله يبلغنا رمضان واحنا بأحسن حال
pos,I'm speechless والله مي جميلة جماعة جدا وياريت نشوفك قريب الكل
pos,أفضل الصلاة والسلام
pos,أمير الشعر فيض الإبداع والإمتاع،،بارك الله
neg,مو عارف.
pos,بوتيا يكشف لوز فهد المولد
pos,تجري قلوبهم أرجلهم روضة رياض الجنة للصلاة والدعاء بلغنا رب جنة الآخرة سابقة عذاب ولا…
neg,يعني انا احبك اقف جنبك سنين عمرك، واحدة قاعدة بيتها عمرها قلقت اهتميت بيك حبيتك تبقي ا…
neg,هه تشوفيين اف
neg,مخك شخبارك
neg,باقه الحمضيات
neg,غمضت عيني شفت المولد منفرد مرتده النصر_الاتحاد
pos,وحشتنا ايامك ياقناص الله يحفظك يارب
neg,حسن صدقني ندمت اي مدرب يطلع الا مدربين -جيرتس -دياز يقدمون مبارايات حلوة يخس…
pos,بتوفيق حبيبتي شدي حيلج
neg,_ . . تطري الفرقا كنت مزاح فيني فراق المحبين ضيقه مجرد_ذوق
pos,يثق بالعالمي ماهو كفو يشجعه حاول ماتصيح بكره
pos,خوش سور
pos,الحب الحقيقي روحين التقيا فتوائما فاختلطت ارواحهم باجسداهم فاصبحو كيان وجسد يفترقو حتي بالموت
pos,امين ورزقها برك طيب القلب والروح
neg,اكيد مش بندور عليها مخصوص بتقابلنا الطريق
neg,اذا راسك راس يهمك القصاص لانهم منشنوني معك
pos,رب أرح قلبي
pos,الدعوه الدائمه: اللهم البقاء لأمي ، وصوت أمي ، ورائحه أمي ، وحديث أمي ..اللهم البقاء طويلا
neg,والله لنأكل خازووق حلوو خصوصا
neg,إقسم بالله الأيام اللي عدت إني للحين أفتح وأتفرج بكل شغف :( وبكل مره بكل مره المشاعر هي.
neg,الزمن_الجميل . الله ياوقت مضى لوهو بيدينا مايروح
neg,--{.. وكلما انتظرت منك كلمة أتتني الخيبات تنتظر وأصبحت بخيلا ح…
pos,القصمان حكاية ثانية الله يسعدهم
pos,اللي لقى احبابه
pos,الأجواء الجميله صباحكم خير
pos,دبر ليوسف أمره ، دبر أمري أصلح حالي وارزقني ياربي واكفني شر خلقك، اللهم اقض حاجتي وفك كربتي وآنس وحد…
pos,اللهم اني اسألك الصباح فرحا لكل مهموم وشفاء لكل مريض ومغفرة لكل مذنب وهداية لكل عبد ورزقا لكل محتاج وأستجابة لكل دعاء
pos,عندما تحب أحدهم تخبره الحب إجعله يراه .. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,تغريدة مو محلها ابدا
pos,مجرد صداره مؤقته تودي تجيب الدوري زال بيدنا ننتظر تعثر احد ، فقط يانصر فوز مبارياتك الأر…
pos,؛ تويتر_ستار_للدعم الف_مبروك_الفوز_بالمسابقه_الدينيه_الاسبوعيه حصولكم رتويت دعم بارك الله التفاعل…
pos,أسعد الله صباحكم بكل خير
pos,أساس خير، تعلم شاء الله يشأ يكن
pos,وانتي كمان
neg,انا والله
pos,.¸¸.•°˚˚° ⇣⇣ ⇣ ⇣ ⇣ اللهم خير الأيام وحلو اللحظات والطمأنينه دائما عمرا مزهرا ،تليه الجنة …
neg,اش يقول المعازيم اقول الله يحيكم عندنا شندخ
pos,المشاعر_هالليله_تقول لاتوجد مشاعر ابد ارتاحو
neg,اتوقع بيصير
neg,شفتو الثقب الاسود يمه متخيل انه
pos,صباحي ، خيري اختياري
neg,التكنو.. عودتنا عالضعط والدراسة لدرجة انه تخلص امتحانات بتحس بفراغ كبيير منك لله تكنو
pos,حقق الطفل السعودي عماد العمودي عام المركز الأول عالميا مسابقة الذكاء الذهني (يوسي ماس) والتي أقيمت مؤخرا م…
pos,جماال اللهم امينن يارب
neg,الله يسعدك ملما اسعدتيها بالدعاء الصادق
pos,الشكولاطه البيضاء
neg,ياحبيبي اكتبها زين عشان اصدق
neg,"انبسط اللي يبسطك وحب اللي يحبك والباقين احكيلهم "" خلص هاظ برنلك """
pos,تقتڕب حډ ٵٳلاتڕاق تبتعډ حډ ٵٳلافتڕاق ↺ ڪن بعيډ مڼ ٵٳحډ ↺ قڕيب مڼ ٵٳح…
pos,بالضبط ابوك للجنة
pos,نلامس عفوية الصباح بإشراقة الشمس وإبتسامة نحب كلمات صباحية دافئةبأن اليوم أجمل . الخير
neg,يارب ؛ اكرمتني (والدا) لاشبيه الحب والدلال ، فأكرمني بأن تقبل دعائي ، اللهم أبي أحسن إلي فجد…
pos,لأقعدن الطريق اشتكي أقول مظلوم ظلمتني امزح امزح بقصر الشر وش_يقول_الليل
neg,دستور المزاج وسلطنة الذات نزهه نفسكك رضا الجميع وانتبه لرضاك
neg,صح نومي
neg,انصحك تشوفيني بنظارات بتنقطع العلاقة
neg,كاري المنتظر
pos,شكلك وانت تنتقد وتنصح مايا خليفة وهي لابسة حجاب
neg,منزله تغريده مادري ليش هالاسئله العجيبه
neg,بلاك وايت
pos,كلام الظباط مفيش اقساط. ودي مشاركة مني الساعة الفجر وأنا بنام ومش شايف قدامي
neg,قريتي جايهم برد والبر صاير ابيض تخيلي
pos,قولتلهم حلمي إني أطلع ال ضحكوا عليا افتكروني بهزر هنشوف مين فينا هيضحك.. هوصل
neg,هينه تسلفي شاحن انا شاشتي مكسورة
neg,الذاكرة تخون نخون ذاكرتنا
neg,اسالهم يقدر احد فاعل خير يسدد دين اخوي الف احنا ايتام امي ماعندها الضمان يادوب يجيب اغراض البيت والله وا…
pos,الي قاعده أسويه مشكوره حبيبتي مشاعرك الحلوه الله يوريك مكروه
neg,اجيال بتسلم اجيال
neg,الخير لكل ابتسامتهم وفي حروفهم ود وفي كلماتهم حب لمن يحلو الصباح صبااح جميل بالتق…
pos,السطور المعنى . . الظاهر
pos,⇣،، - - - لآ نليق للحب مڪابر . وأنا لآ أنحني ء- ֆء . . . . ₪
pos,انا يلي بفهم انو بكذبو وجك وانت عارفة الحقيقة
pos,- أدين بكامل اللطف لكل يتكلم يعنيه يسأل يعنيه ، أدين بكامل الحب لمن يهتم لأثر الكل…
pos,يشاء الله ، يستبدل أسبابا بأسباب ،، وحين يشاء الله،، يغلق بابا ويفتح أبواب .. ڪ…
neg,مدري اقول الخير تصبحون خير الوكاد إني ماني بخير
neg,وبعدين شعور عدم الاطمئنان
pos,السبت شعبان لہم جمل صبآحي أحبتي بذكرڳ ، وعفوڳ وتوفيقڳ ، ورضاڳ عنا الخير
neg,مو حسابك
neg,تجوع والنومه معند
neg,ومآ آلحين وآلآخر آبگي فقدآن آلشعور ..
neg,ليش اقول
neg,شيء الدنيا يشابه قلب الأم
neg,كتبت الأخوات حسابها : أيام قليلة وسأرحل الحياة فمرضى السرطان لايعيشون كثيرآ دعواتكم_لي ال…
pos,صرت اتهجى ايش كاتبه انا
neg,هادي_أقوى_حسابات_فولوباك وين الدعم ?
pos,عشره ناقصها رذاذ المطر
neg,تجمع_المهنين_السودانين_يمثلني ويمثلكم كلكم
neg,يتزكروه وكتر الله خيرهم
neg,والله بلدنا جميله الحلو مايكملش عسكر
neg,طاقة للكلام .. أهدأ الصمت لفعلت وهم
neg,مافيش اي استعداد للاسبوع القاي
neg,بالله الي عنده نكته يتفضل :(
neg,ليته ونشوف رده فعله اللطيفة :( CHENSOLO1stWin
pos,من_قلبك_غرد رااحة قلبك تكمن.. سماع القرآن
neg,ماشاء الله غرقنا
pos,ماشاء الله قلبه وسيع او مفكر احد الجلسة
neg,والله كلهم مايسترجلون الا قدامنا
neg,شي يقهر الله
neg,رب تردها لأهلها الرد الجميل يوريها مكروه واحفظها بحفظك رب فتاه_مفقوده_في_العشاش
pos,اللهم أذهب عنا الحزن، وأزل عنا الهم، واطرد نفوسنا القلق، واجعل فرجا، ضيق مخرج…
neg,بتتشمتي بيس
pos,توقعي صح لاول مره انا كدا حبيت الهلال رسمي باشجعه
neg,بطلنا نوثق بحدا
neg,عادي اختي ، البدايات .. بعدين احمدي ربك أني أتابعك
pos,احين رجعت مشاوير طويله شرايكم اذا عجبتكم عطوني ريتويت فديتكم ليز معصيتي_راحتي
neg,النور
pos,يعافيك قلبك
neg,تطوليش علينا
neg,انا حطيت صورتي وانا صغير شخص عطاني حظر مدري ليش
neg,محسن بلا استهبال ابغا مطر
neg,مسكين عندة زهايمر مبكر ملقووف
pos,بعدك بالي قمر الحلوين
pos,صج عبالي نفسي تشيير وطلع الي طلع معاي
pos,ماشاءالله الذكاء
neg,شيء
neg,تأخذ حبيبي عادي تأخذك انت
pos,الخميس_الونيس،، يامساء الخير والإحساس والأمل والوناسه
neg,ياعمري وقلبي انتي اميين
neg,"حاولت .. أني اتشجع "" أعيش وحبل الوصل راخي اذا يصير خلنا نرجع "" انا مو الفرااق يااخي : راقت"
pos,يستاهل بو صلاح
pos,قلبي دزيته وراك
neg,دجله شنهو الصار حيل اختلفتي مو انتي ام الخير معقوله جعتي . . غرق_العباره_في_الموصل عطوره شوشو…
pos,رب دايما قلبي
pos,فويس ينوم أدب واحترام لطفا
neg,حزنت وبكيت موتك تذكرت الله يحبك مني أحن مني، فأنت يديه وتحت رحمته، اللهم اغفر لفقيدي وارحمه
pos,جبر الخواطر علي الله
neg,اقرفوك الصبح
neg,واللهى عيب
neg,دمعت عيوني والله ربي يقر عيونهم فبعض ويحفظهم
pos,العافية دامت جهلت ، فقدت عرفت . . فاشكروا الله دائما وأبدا {ولئن شكرتم لأزيدنكم}
neg,حتي عندما كانت محاولاتي تؤذيني ، حاولت
pos,حلوه الصورة
pos,. . ابن ادم : أحيانا كلمة واحدة منك مفعولها كطلقة الرصاص تقتل فإنتبه تقول زهرة_الجبل
neg,دول يلهوى
neg,هه
neg,رحممتهم حسبي الله جدولة المباريات التبن
neg,اماتوا زهرة جوفك فان بستانك حيا … لوحتي
pos,كتبت فرحه يآ الله ؛ فأقسمها بيني وبين احب صباح_الخير
pos,يارب الفتره دي تعدي علي خير بالحلو والوحش اللي
pos,وربي ضحكت رياكشنها يقتل
neg,يمه شالناس تجيب الكآبة والمرض،شكل مافيه الا انا ايجابيه ومبسوطه ومروقه وأحب الحياه،اقتدوا فيني
neg,"مرة سألهم شخص ليش چذي مغلدمين مادمتم ""على الصراط المستقيم"" قالوا نتذكر عذاب القبر فقارة شاقين ارواحهم الوقت"
neg,أغنييه متحمسه أشوفها لايف
neg,عبد الرحمن تكتب كده حسستني انو الاعتصام خلاص خلص يلا تجمع المهنيين فكه الاعتصام لسع فالناس بط…
pos,صدمتين بيوم كتير عليا دا
neg,مافي داعي للقناه طبيعه شايفينهم
neg,خليكم كلمتكم
neg,وانا اوريه ان ذولي اكثر يعرفون الكلاب اليوم حطينا قدامه الفلوس خذا الخمسمية يقول هاذي الزرقاء
neg,عاوزة اكتب جنب اسمي night’s watch برضو
neg,ان شاء الله موبايلك يتفرمت ان شاء الله
neg,فرحين آتاهم الله فضله تعلق سعادتك بغير الله الحبيب يجفو والقريب يبعد و…
neg,استغفر الله .. اقل شي يحترموا النعمة زين يلعبوا
pos,الورد والفل والياسمين علي الغاليين صباحك طيب زي اخلاقك وجميل زي قلبك اختي الكريمه صباحك معطر بذكر الله
neg,سكوادي مش اونلاين كلهم نبييهم
pos,"""البعبع"" غيبته الإصابة أنه يقدم مالديه لإسعاد جمهور الهلال ، روح عالية وموهبة كبيرة يحتاجها الفر…"
neg,حنا يالجنس الناعم لازم نخليك مبسوط
neg,انا بالظبط أكلها أحس اني مهزءة كدة اني باكل حاجة انا عارفة اني مبحبهاش
neg,. ايامنا_ربما_تحتاج النقاء فالكل سيرحل طريقك .. الأوفياء .. أنقياء القلوب .. بيضها .. سيبقون يشدون على…
neg,جهزلو معدات الوفاه
neg,حنيت لايام كانت حبي وامتلاكي حنيت العشق متمرد يملأ كوني تغير كثير كنا حبيبين يحاكي مشتاق للحب القديم يمل حنيني
neg,يعني بكره اشيله لان مر يوم
pos,cdpne ادعولي
pos,:05:11 النعليا
pos,الله يسعدك يارب
neg,اول مره اسمع صعنون
pos,( حبيبتي ياكثرها عيونك هالليل )
pos,اللهم نزول المطر تدع أمرا يسرته حلما حققته دعاء أثلجت قلوبنا بقبوله مريضا…
pos,"قال رسول الله : 'ينزل الله السماء الدنيا ليلة، يمضي ثلث الليل الأول، فيقول: ""أنا الملك، أن…"
pos,"' | . أقول "".. .. . . نويت أبعد وأترك .. مكاني غيري وهم مايستاهلونه …"
neg,اوف ليش
pos,خواطر صباحيه وكسر الخواطر فانها عظاما تجبر ارواحا تقهر مرغمون العيش بواقع لايتناسب ومشاعر…
pos,الجمعة أيديكم ( نور ؛ رحمة ؛ دعاء ؛ مغفرة ) اللهم ارحم ميت اشفي مريض صلو نبي بعده…
neg,يارب لاا
neg,أتقن دور الأقنعة المبتسمة يختبئ داخلها دخان الأحزان ، فقط أجيد الصمت ، ولكني عندما اصمت ، أتألم .
pos,حاجة بينا
neg,مخيف الوقت تستغرقه محاولة استيعاب فكرة رحيل أحدهم الى الأبد
neg,يعنى اللى خسر ماتش زى الزفت هوب دبل كيك حيكسب انهرده حيتصعد اعقلوها يجدعان بتقولوا ايه
neg,حالك ياعنيد
neg,وجع ناتج قسوة القلب
pos,ماشانت يجي يوم وتزين تلعن الحظ ماتدري وش الخيره
pos,احيانا_قلبك_يريد أحبها أطيب قلب وأنقى حب قمر وردة سعادة باختصار .. حياة جميلة يدخل…
neg,شوف سيدي الناس اللي بتقرفنا عالصبح دي
neg,:(
neg,مش متفائل مطمن .. هاتها خير يارب
pos,قربنا لخط النهاية
pos,للحظة حسبتها لوحه فنية .
neg,غريب اسمها
neg,اقولك افوز النصر ..
pos,البليهي يمثل حال هلالي قبله جبين المميز عبدالله المعيوف المستويات الاخيره شكرا القلب
neg,يمهه ولديي وربي كوك حركته كثيرة يثبت بمكان حسبي الله
pos,الخير أوتي صدرا سليما لإخوانه وأهله وأحبابه .. فقد تعجل شيئا نعيم الجنة ..لا شيء يخترق “القلوب”…
neg,يجري الا الخير ان شاء الله
neg,اغضب دائما وبمجرد سؤاله عني لااملك دقات قلب لاتجرؤ عتابه
neg,جميل ورائع وفنان والدليل اذا دخلنا مول قسم مثله انبهرنها محتاج شجاعه عشان تسويه فبيتك …
pos,وش_يقول_الليل يقول ياشين الطفره
pos,سوالفك شكلها تجنن
neg,يرضيك كدا
neg,رفيقي ليتها منك جات ، انها صوب غيرك عذرته ، اما تجي منك انت بالذات صاح عز الله ان بوحي بصدري…
neg,شوقي،لك،عدى،حدود،الجنون
neg,- صباح_الاثنين صباح_الخيرᅠ القلوب الي ماترضى المفارق والشتات اقنعتها سود الايام بالوضع ورضت …
neg,انا اسمع اغنية بعدين اقول حلوة واضيفها واسحب عليها شهور وفجأة اطيح عليها
pos,اشوف فى الدنيا دى هفضل ماسكه فيك
neg,يعني اسمي المناضل حب الميلان % الفالورز انتريستا
pos,كلام جمييل
pos,الاتحاد_النصر الفوز للعميد بأذن الله
neg,يحكمنا سنة الثاني ساعة
neg,الصدق ألوم العيال يوم مايبغون يتزوجون الواحد يجمع راتبه عشان مشاريع للزمن ويجي الزواج والمقدمات تشفط شي
pos,آللهم ربنا آتنا الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار ..
neg,غاده تمنيت اني عرفتك بباث مو :( — لييه
neg,ساعة وحده زدنا M
pos,الحزين اللي ستر جرحه يشرق صباحه باقي الايام .. ليله رقدها ضحكة الاحباب يطلق صراحه…
neg,سمحتو ازا ممكن غلبة يعني سنسنال فضة فلسطين
neg,. صفه_لا_تعجبك_بالشخص ولعلك تنام الليلة أمر يئست ليوقظك الله فرحا بانفراجه ( يآآرب )
pos,نهائي بطولة نادي المضيبي لكرة القدم النهائي الجمعة : /4/2019 الخشبة × العربي سناو الخطاب العزر…
pos,ياربي يححميهاا
pos,ليه : تجاوزت الشعور اللي جمعنا ونمت القلب راضي مكره :)
neg,الناس اجازة الا انا
neg,يمدي توصل السبعين ال٢٤ ساعه
neg,لية
neg,يعني وشسويت بالضبط مافهمت
neg,ابو عمر خل الي يشغل مقطعك بفطيرة الفلافل بعنيزه يقصر الصوت تراه ازعجنا
pos,ماطلعت البيت زوجي مسافر عشان دوامه وانا منطقه بالبيت الصورة قديمة انها بنفس السنة .. اعت…
pos,تكتب السعادة الله .. اجعل لأحبابي أضعافها، تجعل قلوبهم الحزن ذرة
neg,بختم بختم
pos,بتصيري زي
pos,صارت جماعه شكلنا حنام
pos,غلطاتي الاحساس واللي يعاتبني .. يعاتبني ماهوب شرط أعجب الناس انا الناس تعجبني :)
pos,انا شفت الخبر دا مقدرتش اخد نفسي هنعيش ازاي كده
pos,سقراط يقول للدمقراطيه وحكم الغوغاء
neg,جيتك عشان ارتاح.. جيت أحارب بس_أقول دب_الرياض
neg,الله ينور أيامكم ولياليكم والله عصرا خرجنا العائلة الى تسبيح الله مخلوقاته الطاهرة ومساء..…
neg,تناك بعنف وتنزل شهوتها المحنه: كسها خنيث شراميط نهود قحبة إبريل :27:56
neg,العرب .. مدري الله
pos,أجمل ماكتب الشاعر أحمدالمحياوي: العدل كرهت انسان تبعد الذم والتشويه يمكن جربوه يبان إ…
neg,فعلا معاناة كتر اللعب المؤذي وانا بيروح قلبي دخيلك ياخيي وبوس ايديك ياخيي
pos,اللهم أمين جملتي يومي بدعوتك الحلوه المثل ان شاء الله
neg,مفترض يجيبو البشير ويطبقو فيهو اي كذبةكذبها للشعب مثلا اول شي يشغلوهو يومية(طلبة)خرسانة وسهرة وفي نهاية اليوم يرمو…
pos,سن الغزال والحمار واخرتها تقويم
neg,كخيبة السجين سمحو بالزيارة مرة السنة ولم يأت
pos,اهم شي الوقوف الهلال اللى آخر مباراة وان شاءالله الزعيم قدها بحول الله
neg,باهي اللي فهمتي
pos,يابعد روحي وعمري واجمل ايامي منبع الذوق والا حساس والطيبه رحت تبقى داخل عيوني بالقلب والعين صورتك محفوظه
neg,بشاعة الشعور تبي تكلمي شخص تلاحظي انو ردودو مختصرة
pos,"العواطف ثقوب صامدة "" فارعة"" فارغة . . . تهاني_الصمعي"
neg,ناقصه امير القلوب
neg,ربي انه فخر لعيلتي ااه كاسر عيني حيل
pos,شكل الحياة حلوة
pos,جيتك يطلع النور يسعد صباحك بالمسرة والافراح تبسم الأشوااق منثور عطر صباحي بالتغاري…
neg,: رمضاان ..2019/1440 اسف .. زعلتك اسف .. جرحتك اسف .. ضايقتك اسف .. ظ…
neg,شيء مؤسف فعلا
neg,شذي الكيااته
neg,باد بوي قمر
pos,»⇣ تدري ويش اللي انكسر ماينجبر .. قلب تجمل مالقى .. رد الجميل .. .. التايب_للدعمGp
pos,الزمن_الجميل النومة الجماعية اخوانك واخواتك يجي قبلها كمية ضحك مو طبيعية .. ولما يدخل ابوكم وتسون نفسكم ناي…
pos,دوام السبت مايمنع يكون اللوز
neg,رب يجي April بسرعه
pos,اللهم امة واحدة .. موحدة سواك لآ إله إلآ سبحنك إني كنت الظل…
pos,"المهمة الأولى ""جدة"" الهلال فيديو_الهلال"
pos,اللهم نسألك السلامة ديننا وأبداننا ، والمغفرة لآبائنا وأمهاتنا ، والهداية لابنائنا والرحمة…
pos,وكالعادة نقوول الخير
pos,الطايف مرة وحدة تروح وترجع بالسلامة
neg,هه الامر بهذي السهولة والبساطة
neg,حنا نبي الغيم والمطرر
neg,خويي الله يرحمه ويسكنه الجنه يدرس معي
neg,ولما أحس حالي أحسن وقادرة وقوية، أسمع كلمة تموتني تاني
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة م…
neg,تنويه لإخواننا معظم يسخروا فى تويتاتهم يسخروا حالهم وليس منكم. نحترمكم لأننا شعب ونتابع جيدا وننصح…
neg,لقب الشاعر ابن قيس الرقيات بهذا اللقب لأنه شبب بثلاث نساء اسمهن رقية بينهن رقيتان بنات عم.
neg,"احب اعرفكم عيب كبير عندي : ؛""انا باعرفش اسأل حد ""؛ انا فعلا بالك فإسأل انت وبلاش تدخل تقولي انت بتسألش ليه"
neg,شلون يجي النوم
neg,صباحي مفتقدك ، الخير .. وللفقد ..
neg,ماتشوفين شر ياعمري —
pos,"بشارتان وضمانتان النبي صلي الله وسلم أكثرت الصلاة عليه.. قال ""تكفي همك ، ويغفر ذنبك"" صلوا تدرككم شفاعته ."
pos,التفت قيمتك الله ، واجعل بينك وبينه مشاريع خفية كانت قليلة ، فهي زادك الآخرة الخيرات
neg,تبي شي يقويك جنسيا فوريفر تعطيك *مجموعة تعزيز القدرة* _آرجي بلس والمالتي ماكا_ مني وهتقوي…
neg,ابا أداوم
pos,صباحك فرح وحب وخيراات
pos,مافيه شي بهالزمن مضمون أقنعني الوقت وأقنعته يخونك اللي مستحيل يخون ويحبك اللي توقعته بوح،الريم αℓяɪм…
pos,دلنا الله طريق الشغف ينطفىء وارزقنا قلبا محبا رحبا سليما يرى الجمال شيء
pos,أختي الغائبه مها_الشمري جميله اللحظات رأيتك مبتسمه دعيت ربي بأن يحفظك ويشفيك ويحفظ الابتس…
neg,اتابع ديجيمون اي موسم ابدا
neg,الوضع مطمن
pos,انا بردو كنت حاسه ان الصولجان ده وراه حاجه
neg,طلعت نواياه ميراث اجداد خليك بتركيا وحدودها احسن الك محد ينطيك ارضه الا والثمن آلاف جنود شعب…
pos,يارب امنحني الطمأنينة غمرة خوفي ، الرضا أعز مواجعي ، الصبر أشد أيامي .. أسألك يارب تمكنني من…
neg,الدراما بحياتي هالفترة اكتر الدراما بمسلسلات الlbc خلاص
pos,لاوالله احبه واعشقه وودي
neg,السودان عام تفرح
pos,اللي عايز فلورز شارك الهاش لايكرتويت تابع اللي اللايك تابع اللي الرتويت تابعني فعل التنبيهات لم…
neg,ضاعت حياتي وانا احط يدي الورقه
neg,اللي خدام راه.كيدوز اكثر السربيس ميليتير .. خلينا ساكتين
pos,اللهم اصبح نعمة بأحد خلقك فمنك وحدك لاشريك ، فلك الحمد ولك الشكر
pos,الله وبحمدة الله العضيم اذكرو الله وصلو محمد اللهم صلئ وسلم نبينا وحبيبنا محمد
pos,حسابات_ملوك_وملكيات عانقت سماء تويتر برقي أخلاقهاورقة حروفها تستحق_الدعم_والمتابعه …
pos,المعيوف الحارس مباراة النصر متن الاقل هدف الثلاثة دخل.
neg,اقولك بتضحكين علي مااحبها
neg,يمكن القصة حقيقيه ويمكن ماهي حقيقيه موجعة وفي مثلها الكثير ويوجعكم قلبكم شوي وتنسون ا…
pos,مش الناس متل منتي مفكره
neg,ياخذوا كلام السنانير بعين الاعتبار للاسف
neg,بشوفك بعين الحب كفي
pos,مو انا انتي
pos,ياعمري حياة تسلمين ماحد يدلعني غيرك خقيت الوناسه. استحيت طيبها يامسلمين لاخلاء عدم
neg,اله الا انت سبحانك اني كنت الظالمين
neg,يه بيماريه كه فقط ميتونم مبتلا شم
pos,اسكتوا لحد يعلمها ان اللي تفشل
pos,والهدف الاول لصنداونز
neg,يعلق
neg,يكسر الخاطر
neg,بالله مو معايا أحب المشاكل
neg,الحين انا طفل
pos,صباح_الخير لكل استيقظ أمل يكون اليوم جميلا لكل أجادوا حب الحياة بمفردهم يسعدلي صباحكم…
neg,برقعك فتنه
pos,يارب استودعتك نفسي واهلي وعندك لاتضيع الودائع
pos,شوقه عرش خفاقي مقيم ماانحرم شوف زوله وطاريه وغلاه
pos,ويزيدك غم يحكيو قصه عطيهم تردد خلي شعب يعرف ويستفيد
neg,كفاية هتتحسد
pos,كلمتان خفيفتان اللسان ، ثقيلتان الميزان ، حبيبتان الرحمن الله وبحمده الله العظيم
pos,ايوه ايوه حبيبي انت ألجمهم بالله عجزت افهمهم .
neg,محتاجة مكلمش نفسي اي حاجة هتحصل عشان تقريبا طلعت اللي بحسدني بعطل مواضيعي ..
pos,""" اللهم إني أطعتك أحب الأشياء التوحيد، ولم أعصك أبغض الأشياء الكفر فاغفر بينهما ""…"
neg,مقطوعه عني علومه اخباره قلبي يحترق تنطفي ناره :(
pos,البنجري والعود تاريخنا المشهور شفت الذهب كله زآهي برواعي صور صور_العفية
pos,يااه عبد الصمدده سنين يمكن
neg,الله يفشلهم
neg,ليه ماشفت التغريده
pos,الدنيا الإملاء خطر
pos,عرفنا بعز النفس عادنا جهال وكبرنا عادت يخليها
neg,نايضه بالغصب مافيش نيه نمشي جامعه نقرا شي
neg,انا ماعنديش احلام علشان احققها
neg,لاحول ولاقوه الا بالله ربنا يرحمه ياارب ويصبر اهله
pos,بالله فكر وعلمني
pos,الجو حلو ··وانت أحلى الجو شلون خالط الجو صوتك ذمتي شيء بالكون يحلو اطلع وشوف يشبهك يف…
neg,تركيا الجمع المهيب إنها كرامات (البخاري) رحمه لله باختصار حفل تخر…
neg,شايل مواد تفتح الجامعة واسقط انا
neg,الخارج : رجل قوي صلب كالحديد الداخل : منكسر ومحطم تماما
neg,حلمت حلم يخوف
pos,- أصبحنا وأصبح الملك لله وحده شريك . صباح_الخير
pos,نص عمري وانا مادري شنو موهبتي اتوقع الصبر
neg,وأيامك رب شاء الله جاري البحث عنه خسفات داخل جايات طيران صوبي ولصقن فيني جاتني قشعريرة منهن
pos,بداية اليوم شاءالله خييرر مطر
pos,الابتسامة الحلوة والغاليه وجوهكم الطيبه متابعيني الغالين ولمن يقرأ
pos,الذوق منش وفيش عسل
neg,عندي اختبار وبذاكر ):
neg,عندي احساس أنو الحكاية دي وراها لعبة ياها الله يكصب الشينة حركة مدروسة مقدما SudanUprising…
neg,"بنتظار رساله مستحيله محتواها.. {كيف حالك ""اشتقت لك}"
pos,يسعدك يارب
neg,تحدي بيني وبين جمهور (الشقردية) -اللي يتوقع فوز الهلال ريتويت -اللي يتوقع خسارة الهلال مفضله -اللي يتوقع النتيجه هدية مني
neg,جو سمح بلكل ، مش جو جامعة صباحكم طيب
pos,واضح تيس ( صوت صورة )
neg,ياليت يتاجلن الاختبارات
pos,هيدا السعد ابن الغالي
neg,مربربه او متزوجة او كبيره اتمنى الاضافه Bbm E3B3199B Kik r7al3030 فديتك
pos,سواالييفف موولعاات تعاالوو
neg,غباء كلمة قليله
pos,عز الله تكلفت
pos,بالناقص يتحمقنش علينا
neg,جابر العظم الكسير أجبر كسر خواطرنا
neg,لاتقلب المواجع
pos,نيفين حالك ترى زي عبده نيفين كثير حسابات صعاليك_لاعلام بااسماء نسائيه وانتم شغالين ريتويت …
neg,ونجلس نتتظر الاصلع يجي يعني
pos,اللهم هب قلبا يتكاسل الصلاة يؤخرها . . .
pos,(وجئتك سبإ بنبأ يقين) * التثبت الأمر نقله نشره، مطلب ديني ومنهج مناهج الأنبياء .. تنش…
neg,الوضع مايطمن رمضان الأبواب
pos,تستاهل وعقبال المليون متابع شاهدين
neg,وين المنكر كبتن
neg,يارب اشوفك مبسوطه دايم
pos,• انت أشيائي الحلوه انت اختصاري السري لكلمة الفرح
pos,شوفي تعابير جيمين واضح انها تفله
neg,يحرك قلم الكاتب حب كبير يؤلف مفرداته معاجم وحزن عميق يستنزف دموع العين مدادا يملأ المحابر
neg,شي مخطط ومدبر الله الله يوفقهم.
neg,اهو دي فكره جميله..
pos,الخير الجميع. العفو المقدرة
pos,رب
neg,لله وإنا إليه راجعون الى رحمة الله ولد خالتي فهد عبدالمنعم الشمري والصلاة اليوم ظهرا بجامع مخطط بقعاء ال…
neg,وصارت تسه وربعانتو كييف مبادل_جدة
pos,حسبي الله السبب
neg,اي انشهد اما تزين ايامنا التوافيق ولاركبنا شاص خابر طريقه
pos,بيض الله وجهك يابوفهد ولابد يجي اليوم اللي نذكر الرجال اللي ماتبي اسمائهم تظهر ونشكرهم ويعرفهم الجميع وهذا اقل شيء نقدمه
neg,عيني بعينها والقلوب بعاد
pos,ياعمرري انا
pos,انا حاليا اشوف منظر صنع ربي الله منظر خيالي منظر مستحيل يخطر البال مااقول الا الله :5am
neg,ولنا القبور احباب.نشتاق .ربي يرحم موتنا جميعا،،
pos,+ إني بقالي أيام مدخلتش حمام
pos,ايدا شيلبى
neg,- بيقولوا علينا بنشجع الأهلي وقت المكسب .. طيب شوفتوا جمهور الأهلي نايم الرصيف ومستني يجيب تذاكر علشان ي…
pos,قاعده تمطر عندنا
pos,لاشفت نفسي أشوفها عادي ليا عفت شيء … أنساه بالمره' السدره
pos,بدآية آلصباح رجوت ربي آن يجعلني ويجعلكم آسعد خلقه ويرزقني ويرزقكم آضعاف آمنياتكم.. السعاده
pos,بحبه وهفضل احبه
pos,مايردون الا بالتاق
neg,هه عشان تعرفين احتزمتي
neg,مشكله لمشكله مشكله لمشكله (بس خلاص انا نفسي اتسدت)
neg,الى جنة الخلد ابا عبدالله كنت مثال رائع لدماثة الاخلاق وحسن التعامل الصغير الكبير وصلة الرحم اسأل الله أن…
pos,”إن الله يخبئك لمن يشبهك.”
neg,تعلمون او تعلمون ان قلب الرجل غرفة صغيرة مغلقة يسكنها فارسة أحلامه وباقي الغرف للضيوف والأرام…
pos,صباحكم يوم سعيد وغيث كريم
pos,الله يجزاك خير يارب مشكورة
neg,تراه امامك طلاب الابتدائي حول قوة الا بالله . MeetOtaku
pos,أسعد الله صباحكم بالخيرات
pos,اشلي يونغ أساسي
pos,افتر راسي تصويرك حسبتك تصورين طيور فالسماء
neg,وضعي فالبيت : آخر ينام آخر يقوم آخر يعلم اول يتهزأ
neg,قرطب قلبي نظراته
neg,معرفكيش بكيت عليكي ام مكه ربنا يحتسبك شهيده ياارب العالمين
neg,منجدها راحت..
neg,لازم تعفسونها (و العياذ بالله) ترتاحون
neg,ليه ابدأ اليوم بالنكد ده انا بقيت بهرب والله ال بيجيلي والمشكله بيصحي عندي افكار النكد ال انا منيماها بمجهود رهيب
pos,ممتازة اكثر سنة عليها
neg,يحبو يبينو للعالم انه المتظاهرين اسلاميين واخوانيين باه يجيبو الاوكي للابادة
neg,متقربوش لحد إشارة محتاجك معاه ،لو قربنا هنتهان
neg,كدة كتير جماعة ..الوطن ولينا يوم
neg,تبقى زمالة وليست صداقة
pos,وعى الناس ورفضوا الملكية وانت القائد عساك ان تفعل
neg,احس اصبعي قزازه ويوجعني لمن المسه ماشوف شي
pos,سمراء تكحلت فأربكت قلب تاب العشق
neg,شدخل زاحفه
neg,والله حماسي للمباراه مو قادره انام
neg,كسي شرايكم بالمنظرر
neg,ايش البشره دي الي ماتمزح
neg,اشوف جمهوركم يسبون ادواردو ويلطمون خيسوس اخيرا طلع كلامك صح البداية
pos,سلاج الجو السعودي اجيال محمد الحزم والعزم
pos,النور ماويه اللطيفه
pos,تراها_سهلة علينا نتحول أعداء تنجح علاقاتنا خيارات أخرى وكثيرة : التغاضي والتسا…
neg,الوضع رعب مو مال دوام
pos,• . تبقى الوحيد / اللي لمس قلبي أصدق شعور انشهد
pos,اللهم تجعل قلبي سواك ، تعلق نفسي .، واجعلني أخشاك كأني أراك ، غنيا خلقك ساعه_استجابه
neg,جبرالله كسر قلبك وجمعك دار كرامته ومستقر رحمته وغفر ولجميع موتى المسلمين
pos,ولله قهرر بدي ندردش اكتر عصبت فجاة صارت تصرخ براا حسستني انني بيتها
pos,اشياء كثيره تتشابه ..
pos,انتم متخيلين ان ذول اجنحاتنا الموسم القادم والاظهره الشامخ والبقعاوي والله خفت وانا شبابي . نرجع ونقول الله…
pos,انا لقيت الشخص اللى بدور حقيقى مستعد اضحى باى حاجه عشانه
neg,سادسا : نرفع يدينا كلنا ندعي شهداء مجازر دارفور جبال النوبة جنوب السودان مجزرة عطا المنان مجزرة القضا…
neg,عطيت خذيت الا ندامه
pos,اول ظهور لكرستيان بيل الراحل عمر الشريف
neg,سوت شي
neg,وجع قلب
pos,اللهم_ أحفظ وأسعد وصبح بلخير كل_ نحبهم وأحبونا وأغفر ولهم وإهدنا وأرحمنا وأجعلنا آلصابرين
neg,دخلته لقيت اللي بطلبه
pos,يكفي انها جده
pos,صباحك حلو
neg,الحمد لله حال.. مرت أعوام الصورتين ورغم معاناتي مرض السرطان مر الأعوام الأ انني اليوم ولله ال…
neg,وحطب وشاهي
neg,ايه ده احلي صورتي
neg,تستاهل خيتي ام روان الله يحفظها ويحفظج زينب محد متابعني بيكم حقكم عرفتوني
neg,عندما يؤذيك الأخرين يسعك الا مغادرتهم لملم شتاتك وعد الي نفسك القديمة ودعهم يسمعون خطوات ابتعادك عنهم وقتها يشعر…
neg,لوحة المفاتيح حروف عربية
pos,الله يبارك فيك ياعمري ويسعدك
pos,هيصعد ان شاء الله هيصعد والله خلاص
pos,الخير وسعادة
neg,حبيبي انتي حده واحشتني، المرة اليايه ماسامحج اذا ماييتي
pos,". إشراقة . قال يحيي بن أبي كثير : "" يعجبك حلم امرئ يغضب ، أمانته يطمع ، فإن…"
pos,دروايش قلبي غيركم مفيش
pos,لحظة عناق الليل بالنهار .. لحظة عناق البحر بالسماء. وتساقط أوراق الخريف تصويري البسيط والمتواضع كورنيش…
neg,مشكله والله
pos,ان شاءالله يجي كاست عظيم ماتدرين ايش متحمسه
neg,كلام_بخاطري_ودي_اقوله » عاشرت الصبر
pos,السعادة
neg,وأنت رقه يعد فيك شي۽ ملتئم ٲي ٲبقاك مبتسمه :) أوجاع يتيمة
neg,مدى كانت الحياة قاسية معك وجدتي الراحة الكم الهائل الاشواك
pos,لمن يقرأ انته جميل تبتسم ابتسمت حط لايك
pos,النصر يقوز والاتي باقي مراح يهبط احدعشري ياخاين
neg,جدة وخمس شهور ..وصلت المعلومة .. مجرم
pos,مين اذا انا اختي اخوي مافيه احترام يقوموني زين اذا جو يقوموني اول شيء تجي اختي واخوي اخ…
pos,سعيدا لحظه ، فكل لحظه جزء حياتك ، تضيع أجزاءها يستحق .. صباح_السعاده …
neg,جرايم الاتحاد مرمى النصر عندما كانو يتابعون أوروبا. يتبع
pos,اني سميته محمدا.. وإني احب يحمد الارض اهل الأرض.. وأن يحمد السماء أهل السماء .. رفيقات_الجنة
pos,نايم حبيبي يفدا نومته صاحي يفدا طلته نام
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء انا اللى اعلم الدنيا ماهو اللى تعلمني
neg,يارب يوقف المطر
neg,ماراج أضيع وقتي شكلي أكلم ضفدع معوق
neg,ايه يصفوا حساباتهم بدم الليبين
neg,صحيت غرفتي عفسه ومو مستوعبه ان اللي يترتب العفسه كلها اهي انا
pos,قرأ سورة الإخلاص مرات بنى الله بيتا الجنه المقابيل_للدعم مملكة_خالد_الهيلا اسطول_زعماء_تويتر…
neg,خلاص عيب نشرب عصير
neg,ياس كملوا هيك
pos,ملأت قلبك حسن ظن بالله وتوكلا كانت الأشياء نظرك بعيدة مستحيلة ، ثق أنها ستكون يديك بإذن الله
pos,سقطت تاني هه ابن عوف قعد حوالي ساعة أصلو شنو مزيل عرق
pos,اخاف مايستمر الحب اكثر ساعه
pos,عندما تريد قتل أستعمر قلبه أرحل ببطء ، أتركه مابين الموت الجنون .. قتلوني .. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,كنت أمان الله لين جاني الزون
pos,والله راحه
pos,« » اللهم رضاڪ ، اللهم شتات خيبهۂ ظن ، اللهم طمأنينهۂ سقوط اختلال تعثر ، الل…
neg,وانت الدوام
pos,ابي شي رجعني الصفر وردني خلاني .. اهلي :)
pos,اللهم صل سيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد كمآ صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم وبارك سيدنا مح…
neg,ومازل ذهني اسألة ندير الوقت الوقت يديرنا غياب نحب..وتقصير صديق.. كلها تدور تحت…
pos,روي صديقة لأشعب سألته خاتما له، وقالت له: أذكرك به. فقال لها: اذكري أنك سألتني ومنعتك :)
pos,••​​​​• ​​⇣•​​ ↓˓ وين انت ماهي وين انت دايم وين انت هالمره الفين وين انت ̣̇•…
pos,الأولى: النسبة ضئيلة قياسا المشاريع الضخمة أطلقها ولي الأمر وولي عهده حفظهم الله وك…
pos,والنبي ياجماعه دعوه للأهلي وانتو بتصلو الفجر يارب ياعالي انصر الأهلي الغالي
neg,انا لله وانا اليه راجعون الثوره بتضيع والله الحقو الثوره الميدان اخونا انباء تاجل البيان العسكري…
neg,الله يجعله خير :(
neg,هه بمووت رد اختي شوي
pos,قواعد الجمال اربع وجهك وعيناك وابتسامتك وكلك الشعر القدم وقواعد السعادة اربعة انت وع…
pos,الشرطة الكورية وبكل خفة وذكاء تنقذ حياة مواطن حاول الإنتحار برافوو كوريا
neg,انت متنصحش حد
neg,بقلوب راضيه ومؤمنه بقضاء الله وقدره الله يرحمك ياجدي
neg,ليش يدل الباب
neg,انا شو بده يصبرني للجمعه
neg,وانا كمان :(
pos,اللهم امين
pos,صح لسانك سلمان أبداع متجدد
pos,صلوا الهادي البشير وسلموا تؤجروا يوم الجزاء وتغنموا رحمة للعالمين وقدوة وله الشفاعة…
pos,شهادة اعتز يالغالي . وأن شاء الله أكون حسن ظن الجميع .. الله يحرمني الأصدقاء الغاليين
neg,قلبك أثمن تملكى اعتنى جيدا صباحكم حب Ñ
pos,| أسطورتي كرة القدم مارادونا وميسي هجمة واحدة مباراة نجوم الأرجنتين . أرشيف_التانغو
pos,الله الحرب الي جتنا درنه ؛ منظوري مهيش الا اختبار قويي ربي ، يعني عرب طرابلس صارللك…
neg,المدرسات وين بيشرون تنانيرهم
pos,الزم الاستغفار والصلاة الرسول يكفيك الله همك ، ويغفر ذنبك ، ويجعل ضيق مخرجا فرجا ويرزقك لاتحتسب
neg,بسم الله فيني نوم
pos,النور والسرور
pos,حيت المشكل فكلامي ماشي les gencives
pos,| مناظر مدهشة متداولة الأمطار الغزيرة الأفلاج والقصيم
pos,شهر ميلادي يقول لاتتزوجين ابد عنكم
pos,ابطال الثورة مسلمين واللي بيحكمهم مسيحي
pos,حبيبي تسلم غالي
pos,يوم_الجمعه ↝⁽ ₎ ⇊⇊ اللهم يوم الجمعة اكرم خواطرنا بسماع خبر جميل، واشف مريض، وارحم ميت، وا…
pos,خل ينفعه الثقل اذا طاار
pos,العيال كبرت. صارت ترسل ضباط يقولون لتحرير طرابلس الليبية الطرابلسيين الليبيين الجميل أنهم ينبحون إيرا…
neg,والعيد كمان
pos,ادري اني طريت ازوي ضلوعك زوي وتدري اني طرياك ؛ رد النسم.. لبى غلا مطير
neg,سمعوه الاموات كمان
pos,جوليا روبرتس
neg,-1 للنصر
pos,"قال الله :- _*​بواد زرع *_ "" ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظروفك قاحلة سينبت…"
neg,انتي اطرحي موضوع اشوف وبناقشك - منك أجمل
neg,احنا متفقين أهلي مفيش حاجة بتفرحنا البلد دي غيرك واحنا الحاجة للفرحة والله معاك المرة الحلوة
neg,فششس الواحد يقوم يدرس
pos,يسقط_حكم_تميم البلد بازط جدعان متعرفش الراجل اللي مش راجل المقنس والمش مقنس بلد مضروبه بخلاط الحجه فواكه…
neg,طبيعي أجوبة امتحان العربي تتشابه اييشش فييه واد
pos,تدري طقه عقبها ، ، تعلميه ذكرياتك ظهري والسعد قدامي :)
neg,اله الا الله
neg,اخدود_الفيض٢ شخص رسل رسالة واتسب جروب الجيران ينبه الناس بعدم نسيان صلاة_الاستسقاء رد شخص : قال انت…
neg,المرض قلبي انكوى مافي مشفى نروح حرموا جراحي الدوا أصبرك روح حبسي انفرادي مسكني متر بمتر…
neg,مطر بللني يبلل قبرك يارب بالرحمه :(
neg,جمال أسلوب الذات أنك تنقل المعلومة الآخرين وتوجههم إشعارهم بأنك أفضل منهم تجعلهم يصوغون تريد نقل…
neg,الأعراف والعادات والتقاليد مجرد قيود تخليك نسخه الشخص اللي ابتدعها زمن مختلف زمانك .. عشان كدا مو كلها تن…
pos,ماهو أبسط جعلك تبتسم اليوم . . .
neg,تشوفوا الايشادو حقه جميل وحلو وبسيط
pos,اشي صوت اشي وجه
neg,جالسة أنتظر النت يروح أدخل الكويت وهذا شيء اكرهه
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان اتابع مسلسلات
neg,انا سويت لايكات وانتي مارديتيها
neg,انا اول جاء بالي محمد
neg,ابد ماهو ويكند قاله الله
neg,يوم السبت والله ماعندك شي غثيث ونفسيتك خشمك،الله يصبرك :(
neg,جد يحبوا
pos,بعضويتي كمان
pos,كنت امتلك أغلى الوفاء وأعظم الإحترام وأصدق المحبه وأكثر الدعاء لأرسلته تقديرا ومعزة…
pos,دعم_إداري شكر وتقدير عالتفاعلك حساب_مميز_راقي أنيقه أدق تفاصيلها نقيه روحهاا ج…
neg,ودك يكون عندك وحده مثلها فساد_احمد_الفهد المشاعر_هالليله_تقول
pos,. إختاري تهونين قلبه
neg,بأحسن صوري بطلع معي هيك
neg,ياحياتي وش مسوي المطفوق
neg,كرهت اهتم احد لأني اهتم اشعر بأأنهم يتغيرون وكلما…
pos,اللهم انظر إلينا نظرة رضآ تهدي بهآ قلوبنآ ؛وتغفر ذنوبنآ ، وتردنا ردا جميلا .. ياا رب
pos,مملكه_مياسه_للدعم تبارگ لنجومها المبدعين الفائز بالمركز الأول السهم_فيصل الفائزه بالمركز الث…
pos,"العشم الله جماعه .. العشم ربنا والظن مبيخيبش . إدعي وقول يارب ربنا مبيكسفش حد ربنا قال"" انا ربكم…"
pos,رسالة الحلم ( السقوط مكان مرتفع ) : ؛ الفشل وشعور بفشلي إنجازاتي الحالية . ثقة بان رسالة الحلم خير م…
pos,انتم بحاجه ليوم جميل لذلك صباحكم انا
pos,انت الناس عندي انت عندي شيء كبير
neg,لازم نستريم جدعاان ونعوض خسارت اليوم خصوصا MV Inkigayo مترشح ليوم الحد Mus…
neg,غيره يفرحني هاتلي حاجه واحده البلد تقدر تسعد شعب الاهلي الاهلي قدها__يا__اهلي
pos,اها ماشاءالله
pos,"الإحترام.. والكلام الطيب..والإبتسامة.. والتسامح.. والتجاوز كلها نوافذ لجمال الحياة أراد الإستمتاع بالحياة فلاي… pos فجر حبك مقصوده pos اي انجاز بستحق انو نفرح بيهو لكننا انتظار الفرح الحقيقي والاحتفال الاكبر البتلخص تحقيق مطالب وغايات ال… pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos احد ناداني pos معلومات لطيفة تهمناجميعا عندما تلتفت بسرعة دماغك قوم بتعطيل حاسة البصر لأجزاء الثانية وذلك من… pos العيال صاروا يقولون ممنوع التعارف والبنات ترسل طفشانه مين يسولف النيدو الجديد مضروب عيال pos شباب كويتين الخرطوم ( تفزع ) السفارة_السعودية تنقلهم الى مطار جدة شكرا بحجم السماء ادام الله عزكم . pos عندما يفخر الأب بالابن يفخر الابن بالأب اعتصام_القيادة_العامة pos شفيهم يردون عفوا pos آمين يارب العالمين pos امس امطرت عندنا pos شيخة عرب بنت العرب وبنفسها معتزه طيب ونسب زين وادب واللي تبيه تحوزه مثلها قدها واقوى شعور اته… pos الخير متابعيني ،، امهات متابعيني مكان هدايا_الامهات الاسبوع القادم مستمرة بإذن الله وستكون ..… pos قلب المرأة القارب الصغير اذا جلس اكثر رجل يغرق قلب الرجل الباخرة الكبيرة مستحيل تبحر إلا… pos الاهلي_الهلال -تحت التغريده تحدي روقان واسرع اذا فاز الهلال ان شاء الله ، اسرع يوزع قيمة ايفون X … pos هتقول حاجه كويسه تفرحها او تشجعها يبقي متقولش حاجه توجعها او تحرجها pos قال ابن القيم رحمه الله: صدق توكله الله حصول شيء ناله. مدارج السالكين /٢ pos اللهم إحفظ السودان مكروه، واكتب حقبة سعيدة مزهرة تنهض بهذا البلد التقدم والنمو pos والله الفجعة انتو ديل كنتو وين شهور pos - يغريني رجوعك اشتقت ، اصبحت عادي وانت ماكنت عادي ،، غيم pos قيادة_المرأة_للسيارة درس اليوم : اللوحات الارشادية المرورية الجزء2⃣ لمشاهدة كامل الحلقة … pos الي حمادة والي جاي حمادة تاني خالص. الناس الي طلعت واحتفلت دي عارفة الشغل الجد يادوب حيبدأ اسقاط النظام ه… pos بالصبر تفتح أبواب السعادة وبالشكر تدوم النعم . وبذكر الله تطمئن القلوب.. جعلنا الله وإياكم ا… pos رأيتصديقي واقف بالسطح عريان. رسالة الحلم صديقك صاحب ذنوب ومعاصي ومقصر بالصلاة اجعل ثقة بالله المفسر المف… pos واذا استعنت فاستعن بالله الخير pos مش عارفة pos اصبحنا واصبح الملك لله pos الاجواء الجميلة المطر pos ،• أڪتفيت وطنا أمان غيرك وأڪتفيت نبضا حياة بقربڪ "" ""،•…"
neg,ياقلبى لسه صغير ..ربنا ياخد بيده ويشفيه ويعافيه شر
pos,ال : الصباح اللي صوتك بدا الخير والباقي كلام ..
neg,الحال بعضه..
pos,صغري بعشقه عايش جوه قلبي واسمك هارفعه مش قادر اوصفه حبي ليك اهلي الموت هايوقفه Ahlawy …
neg,حيعلماا اليوم صارت كارثة
neg,ياترى احنا ايه بقى
pos,اللهم آمين لكل دعوات أمي
neg,يصورنها الجنب كنهم يقولون موتي
pos,ولربما اصفرار الزهر ، يأتيك الربيع صباحكم رضا ..
pos,تسلمين يعمري
pos,الوهابية مذهب ابن تيمية اصل مذهبهم جاء الحشوية الكرامية جائت عدة فرق جماعة الهجرة التكفير و…
neg,بليز .. انا بقول اكلمك تفوق
pos,يضرك سواد العالم دام نور الله حي فيك يموت …
neg,أبي وحينما يتحدثون الأب يهتز شيء فداخلي يقشعر جسدي بكل ألم بعثرني شوقي فقدتك مبكرا وكسر ظهري فقدانك ال…
pos,الأهلي يستطع الفوز الهلال الموسم البطولات : الدوري (ذهاب) -3 العربية (ذهاب) -0 …
pos,متفائله حد السماء يكسرني حزني يؤلم قلبي فقط ان اتخيل وجودك شخص اخر غيري
pos,الخير
pos,النور روز.. مسلسلك بطل خلصت حلقات
pos,°• لراحة قلوبكم عيشوا الفرح بكل لحظاته ، والمرور وكأنه شيء عابر ، اليوم يديكم و…
pos,برودة الجو وصوت المطر الخفيف تفتح النفس يارب الحمد
neg,مفكره بعيونج ولج توليني حلوه صح شفت مثلج هوائ
pos,غريبه تغريدة واضحه وكلام سهل الأخ جوعان
neg,حلو حاجه انا نفسي فى ليلى
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته صبح بخیر آمین جزاك الله
neg,رح احكيلك المثل لاتركن كثير اقوال الحجة الله يحفظها
neg,غيابك ، غاب الحاضرين قرعة_أمم_أفريقيا كاس_الامم_الافريقيه
pos,ينام العبد أمر يئس ويستيقظ انفراجه دع الخالق يجبر كسر قلبك وارم همومك وراء ظهرك وتذكر قوله تعالى :…
pos,اللهم اميين صباحگ تباشير خير
neg,اصدق تعابير الوفاء ، دمعه العين لاصارت تنثر دمعها .. تعبها :(
neg,بأي لغة تتكلم
pos,". _*"" الغضب""*_ الريح تهب فجأة فتطفئ سراج العقل "" """
pos,استغفر الله العظيم أتوب إليه
neg,اللحظه اتمناها ويتمناها سوادني خارج ارض الطيبين العودة لوطن حر سالم غانم معافى خالي الطغاة ابشر س…
pos,المشاعر_هالليله_تقول عبدالله_الرويشد بغنيلك انا احبك وأقول أهواك انا أهواك
pos,اجي ادعي حاجه اقول طبعا دي مستحيل تحصل ومينفعش وكده .. طول تيجي بالي الآيه دي فاادعي باللي نفسي وقته…
neg,الله يسلمك حبي يارب
neg,بركة القرآن الله تعالى يبارك عقل قارئه وحافظه فعن عبد الملك بن عمير ( يقال أبقى الناس عقولا ق…
pos,تلوم الخافق ان عشق صوتگ بحة تجيب الويل والعافيه نبض_عاشق
pos,الله نطاج وجه مو مخبز ساعة_ راكعته كيلؤين_طحين افلت
neg,ياليتني الحظور اه
neg,تعلمون لماذا نشرب الماء لأننا نستطيع أكله ضموني يخطفوني اليابان
neg,المشاعر_هالليله_تقول مسافر وحدك وفايتني
pos,سنة حبك البيست فريند First Engagement Anniversary الله يديم وجودنا سوا أدعولنا
neg,الاتحاد_النصر انا نصرويه واعشق النصر الاتحاد للي يفوز
pos,انا مرا غبية يوم قررت اني اتفرج فلم رعب جوري لاانام :)
neg,بالحكمة ينتهي الظلم
neg,حكاالهاآ تتزوجيني -أغمى عليها الفرحة صحيت حكالها ولك بمزح معك -مااتت
neg,اسمعي هوم وربي تجنن
neg,شحم .
neg,الغرباء يبقو غرباء سئمنا المعرفة.
pos,اللي ماتقدر تقوله وليش الكاميرا الخفيه لأيام زمان
neg,ايام الى يدخل منطقه الجزاء بتاعتنا كانت بتتحسب جول اياملما كنا نعدي نص ملعبهم حسني يمشطها متعرفش ازا…
neg,لاء لينا
neg,سويت شيء وندمت اصلحو تسرعت بوقت زعل للاسف .
pos,كلام صحيح.. والمشي بهذا الطريق الاصعب لكنه الصح يجعلك واثق بنفسك اكثر ومقدر لقيمه نفسك ابدعت صديقي واثقة_الخطوة
neg,ستنجو لكنك تعود كنت .
neg,كلنا محتاجين فترة نتأسف لنفسنا بجد سوء إختياراتنا وعن العشم الى مكنش فى محله وعن نظرتنا فى قرايب صحاب حبايب…
neg,اللهم امين يارب العالمين
neg,الى جهنم بيريز ، تسيف حالنا تسذا نحلل يحيى الشهري والمولد ، الحين نخطط يوم الثلاثاء بالابطال
pos,كلهم عدى
pos,دراعك بيوجعك اوي ياض يامرسي
neg,اصوات دعاء وابتهالات تعم ارجاء المعمورة بمناسبة اجتماع نقابة العاملين ادارة جامعة الازهر بنية الغاء الامتحانات…
neg,فرصه كانت ممكن تغير حياتي المهنيه المستقبل وحياتي كلها عموما انا للاسف عندي واجب وطني علشان ام الدنيا
pos,الله الشفافية وعدم المجاملة
pos,أمره الكاف والنون أراد شيئا يقول فيكون سبحانه وتعالى
neg,اجملها تلگ العلاقہ . راهن الجميع علي فشلها وفشلت فعلا
neg,أثارت الأبيات قريحة الحص وتقول.. أخاف قلبي عشيري تبدل.. وأسكنت غيري خفايا ضميرك
neg,شهر ابريل تف
neg,الحبوب اللي تطلعلي بوجهي اللي تجيب نفسيه
pos,*السلام عليكم ورحمة الله وبركاته* *أفضل القلوب :* قلب يغيب عنه الصدق *وأفضل الناس * شخص لاينساك…
neg,ربنا يرحمك اسلام ويغفرلك ويجعل مثواك الجنة ونعيمها ياارب
pos,أرحمنا يالله بلغت التراقي وقيل راق والتفت الساق بالساق وأذا بردت اقدمنا وارتخت يدانا وعرق جبيننا وسكن أني…
neg,النصر_الاتحاد توقع نتيجة مباراه النصر_الاتحاد الجائزه لصاحب التوقع الصحيح شروط المسابقه متابعه ا…
neg,جنة هبطت قلبي أغويت عوآطفي .. وأي منعطف جعلتني أفقد عقلي أضيع وجهتي زوز
pos,طبعا وليست صديقة اختي المقربة انه الحين مشغولة عني وايد.
pos,سرى طيف هوى فأرقني… والحب يعترض اللذات بالألم… فخري
pos,حماس جيني اليوم يجنن
pos,أصبحت فقل دعاء النبي : اللهم أبسط علينا بركاتك ورحمتك وفضلك ورزقك، اللهم إني أسألك النعيم المقيم يح…
neg,المرأة تستيقظ الفجر تصلي وتعجن وتخبز وتحضر الفطور لزوجها ترافقه الباب وتدعو بالرزق كوكب نجدها
pos,الاتحاد_النصر مباراة نكون او نكون خسارة الاتحاد تجعل اموره اكثر تعقيدا ويارب الفوز غيره
neg,خوش بحال صاحبش
neg,اوهه ماايي قادد
neg,ويينن الشبيبة ويينن
neg,قهر جا وراح وانا كتبت
pos,قلبي .. مره شافه ذااب وعلى صوته تاب وبعدها أحلى عذاب كلمات غالي
pos,الهدوج مخرج وبالعافيه عليكم
neg,ياربيه يساعدونه بدون تردد وخوف الله يرزقهم سعاده الدارين ويسخر عباده الطيبين يارب
pos,والله قايسله شكله استغل الفرصه غم هه
pos,السعادة الناس اللى بتحب بلدها رموزها
neg,شو قصدك
neg,يعني هسه بشه وابن عوف وصلاح قوش أدوا الرئاسه برهان عشان يدخلهم السجن لناظره قريب. تجمع_المهنيين_يمثلني.
neg,الجمس والصالون والفردت الاخرق كلها المرسيدس خاقن خقيا
pos,قال الإمام ابن القيم رحمه الله : اعتاد ⁧ الصبر ⁩ هابه عدوه ، عز الصبر طمع عدوه ، وأوشك ينال…
neg,يارب يجي تاريخ شعبان بأسرع وقتت لاني تعبت ابدا
neg,اجل تقولي تغير زيت وسيفون
neg,الاتحاد_النصر للأسف النصر سيتعثر ،،
pos,صلاة الفجر تنادي رجال الفجر وأهل صلاة الفجر سمعوا النداء يدوي الله أكبر ، الله أكبر…
neg,الله ياخذكم اخذ عزيز مقتدر الله يسلط عليكم عذابه الله يبتليكم بمرض ماله شفاء عرة المجتمع تتابعوني أهل الن…
pos,الله يهديك زعلتي وانت شبعانه
neg,الخير يوم كئيب بدايته
neg,علقوني المراسيل وابيات القصيد واستباحو سكة البعد قدهم عايفين
neg,اجمل رقص خليجى وتقوم بالتعربى: عير متحرره سحاقيات تفريش مكوة إبريل :17:10 صباحا
pos,.. تطيب أرض الغبيراء بعطايآ الرحمن ونرفع الكفوف شكرا وحمدا للرازق المنان الخير
neg,انت بتقارن سيمبا صن داونز انت عبيط ايه
pos,- شهادة جامعية مئات المقالات ، زالت تخطئ القراءة ؛ يكتب - مرحبا تقرأها - أحبك المگاريد
pos,جابك الله هديه السما جيت الشوف لعيون العمى
pos,وغيم ومطر اللهم صيبا نافعا امطار_الخرج
neg,كربلاءك احسها داري.. حبيبي_حسين
pos,متحسبوهاش ، ربنا حساباته احلى ..
neg,هاتيلى السؤال ده انا املاهولك ان شاء الله
neg,الاتحاد_النصر باذن الله الاتحاد يفوز
neg,خلاص أكره أسوي شيء صرت بأسوي شيء أحس بشعور أشد شعور الإختبارات ، المشكلة بكره بعرس والرجال مو جاي هواي
neg,نرد مخنث
neg,معلش اخوي الحياة حلوة
pos,نشوف خير
neg,أتمنى يزوجون برا العائله يخرب النسل حقهم، إبداعهم
pos,صغر سني مأ عشت رحمة أنسأن يبقى شموخي فوق…
neg,انا الشربات بتعتي وهي وسخه مش ليها ريحه خالص
pos,وجهك النور قطعة شمس
pos,يحب يطلع دائما مخصر الملعون
neg,الفوتوشوب فشلة ، حاتبطلوا كدب أمتى
neg,تم التعليق
pos,يا. لها. من.لقطة جزء تاريخ أفريقيا الحديث صورة واحدة TotalAFCON2019
neg,اتعاملي بطبيعتك والي يكسر حاجز حاطاه لنفسك فهميه غلطة اول مرة ، عادها يبقى دماغة بالصرمة وانزلي
pos,آمين يارب العالمين
pos,الاس تناوب ضخم ضد هويسكا. بيكيه، لينغليت، ألبا، بوسكيتس، راكيتيتش، ميسي وسواريز، يتواجدوا ألكوراز، يمكن…
pos,اكسسوال اللي عندها حسابات اكسوالز عرب سنعه وماتكون شيبر او سولوستان او عبدة اوني تعطيني لاني طفششت وانا ادور وش…
pos,الحيوانات المفترسة ماتحب الوحبة الجاهزة
neg,التعديل الجديد المقترح مادة مدد الرئاسه(تعديل التعديل) يقتصر التعديل مد الفترة الرئاسية ل٦سنوات بدلا…
pos,بأمانة افضل المحللين اللي تحليلهم واقعي وبسيط وقريب لاي عقل وكلامك فعلا ايجابي جدآ يخف الضغط علي اللعيبة وف نفس…
pos,"- الحوقلة .. تقلب موازين شيء وتقرب المستحيل مفتاح لكل باب موصد رددها بيقين وكررها.. "" لاحول قوة ب…"
pos,ظن بالله خيرا فلن يخيب الله ظنه شكره نعمه زاده فضله توكل الله فهو كافيه وحسبه اللهم طه…
neg,رب تثقلنا انت وحدك اللي عالم بيها
neg,اصابتني إساءة بسيطه جدا شخص مقرب ارجع لأيامي السابقه معاه اتذكر افعالي الحلوه دائما تضحياتي ربما كل…
neg,خنقها يعني
pos,ملكنا سلمان العز والهابه .. هيبته سادت مشرقها ومغربها
pos,زي صحابي بالظبط
pos,الاموات يرحلون موعد العناق إكتمال الكلمة وقبل الزيارة الاخيرة ربي أرحم رحلوا عنا وداع …
pos,انا جعان ومكسل اقوم
neg,احد يمدح فيهم شكل ادائهم مرره حلو
pos,ياشين تحاول تكون الحياه حلوه والحقيقه مره
neg,ممكن اذا يعطيها كرت الفيزا .. ماعتقد تحتاج مال كاش
pos,يوم جميل
pos,4.12~| تايهيونق جدا سعيدا بينما يصور ويتدرب للفيديو الموسيقي لهذا الكومباك لأن الأغاني كانت موجهه لنا…
neg,رباه تحرمني رؤيته جنتك قلبي يتمزق شوقآ وألمآ وفراقآ وحنينآ أبي
pos,"- ال "" بسمه ورا وجهك خير ''"
neg,الساعة نص لهلا واقف عالكازية طبعا حدا عم يعبي بنزين امل يعني .. اجى صاحب الكازية قال مافي الوضع جميل الحياة اجمل
neg,"*وقفة* لايفوض أحدأمره الله موقنا إلاكفاه الله ووقاه •• قال مؤمن آل فرعون ""وأفوض أمري الله"" ""فوقاه الله سيئات مامكروا"""
neg,الزجاج اذا كسر يستحيل يرجع .. قبلي الزجاج فبعض المواقف تخدش القلب وبعض المواقف تكسره
neg,الذكر رؤية أهل البلاء مبتلى فقال :( الحمد لله عافاني ابتلاك ، وفضلني كثير خلق تفضيلا ، يصبه البلاء ).
neg,تذكرون هالأغنية للأمانة أجمل ماغنت نجوى كرم ، واحس انها تقصدني
pos,يك فليس يفوتني قاع البحار العوامق سيأتي الله العظيم بفضله…
neg,النوم ملهوش طعم غيره
neg,الايام انا غريبة الاطوار ماعاد يهمني احد للي يجي ولي يروح ،، لاني عانيت الكثير الفقد فا تساوى عندي شي
pos,الطب البشري طب الإنسان فالطب البيطري طب الإنسانية
pos,الجو مايغريني للأسف
neg,حكم حكمتيه مايحكم القاضي وكيف الاحكام تصدر ضد مجنونك أتخيلك وأذكر الاوقات والماضي وألع…
neg,بإمكانك تصبح شخص نجاحا نزولك الجامعة وتأملك فى الطلاب
neg,هيدي النشرة بتذكرنا مسامير_داوود مسامير الحق والحقيقة
neg,"↴ "" ˺ ناظروا شنوو يطلع غسيل البهارات الصم واحنا نخم هالمحلات ونطبخ وناكل وبطونا كلها سمنت حسبي الله ع…"
neg,ايام حب ابيض اسود دجاجه
neg,مؤلم جدا العيش بدون حبيبين ربي معاك
pos,"ماقالوا : "" لأجل تكرم مدينة "" وأنا لأجلك أشرع السبل وال تصير اي حضرتك افا"
neg,ليش المانشيت الاكشن طيب
pos,عرفت الحيآه أجمل بدون أحباب ..
pos,انتي الشيلات
neg,بالعافيه عليكم،، عوده عزمونا
neg,وش مقلع الحجارة
neg,Tell | ، الله كريم
pos,الورد يغشمر
neg,ليل قربلي بعيد المسافات تعبت انآ ليل روحه وجيه ليل تدري امر المعانات ذمتي يا…
pos,ربي الصبآح الجميل.. أروي أعيننا بفرح الحياة وغيث السعادة.. واجعل أرواحا صافية شيء.. اللهم اكتب لن…
neg,محتار اسهر ابتلي، انام احلامي تجي انساك يقتلني البجي ودموعي تتذكر :(
neg,مستنيه الماتش اعصابي وانا عارفه انا نتيجته
neg,تفاعلكم تببن معصيتي_راحتي
neg,تذكير اليوم يوم الجمعه اجازه وراحه الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء الساعه يوم ال…
neg,الناس اللي زي باقي منهم نفرات منهم شوي وينقرضوا
pos,لاني احبك ماابيك تموتي hercai
pos,الله
pos,اليوم جمعه والعرب تطلب الخير والعبد.. ماله .. ربه ودينه يارب ترزقني جنتك .. لاا غ…
pos,أريده قلبي يريده عقلي مشغول فبحقك رب العالمين وبحق سيدنا محمد انت تجيب دعوتي أرحم الراحمين …
pos,- اذا خسرنا النصر قالوا مبيوعه واذا فرنا النصر قالوا مدفوع واذا تعادلنا قالوا وش استفدتوا _ ترى الل…
pos,سنه وانت طيب مكهرب
neg,اكيد يلي عندو بنات بدو يمشي متل الحجلة
neg,فشلت الخطه
neg,اجمعو العواشيق مليون..م وصلو عشقك بقلبي امانه امانه والله
pos,اي احد بيسألني الوظيفة ، ارتكب جريمة :)
neg,اذا لقيتي علميني
pos,عسير جمال ديرتي
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخ…
pos,- القلوب الجميلة : لهآ رائحه تجذب البشر .
pos,مانمت أذا فزنا رااح يهبط الاتحاد وهذا الي مسهرني
pos,مسابقة لأهل البلاي ستيشن ستور سعودي اللي فقط ريتويت لهذي التغريدة وتدخل السحب ..السحب خلال ساع…
pos,اللهم طهر قلبي ابعدني سوء الظن رد الاساءة بالاساءة إجعلني الغيمة انقى
pos,قدها يرجاله والله قدها ربنا معاكوا يارب فرحنا النهارده قدها__يا__اهلي
neg,الحلقة الحادية الثلاثون السيرة النبوية تغريدات وصل رسول الله قبا…
pos,↴ رضينا وكما تمضي الحياة مضينا..
pos,يضاف، يصاحبه إحساس بالجهل ، ويقين بقدرة الله العليم الخبير .. وماحدش يسألني ازاي لأني مابقيتش فاهم اي حا…
pos,عندي لدرجة قاعد اقرا اسمك توقعتك عايشه معي بنفس البيت
neg,وين نايا الكلب اشتقنا
neg,طب وانت ايه الي بيخليك تقعد ناس دول
neg,يعنى حضرتك تقصد اية
neg,يعلء انتوا سبتوا حد فينا الا خبطوه السطوحي خبطني فرجلي ولسه تعباني
pos,الله..محلى الصبح
neg,خلصت طاقته بالاخير اه مستحيل اشوف اضحك
neg,رعب GameofThrones
neg,"قال الله تعالى : ""كانوا يتناهون منكر فعلوه لبئس ماكانوا يفعلون"" .. عبد الله بن مسعود قال ، قال رسو…"
pos,لأنك تغردين الكورة بوقت اهل الكورة مختفين
neg,ياما السواهي دواهي
neg,ببننهاارر شهالغببااءء ارمي نار الباب وادخل هه اه ياارربب حرام…
neg,الأسف الثقة
pos,صح وهذا المفقود الوقت
pos,اكيد الأسد
pos,اللهم خير الأيام وحلو اللحظات والطمأنينه دائما عمرا مزهرا ،تليه الجنة .
neg,المنظر الدمام
pos,اووف قوي تفكر حد يزعل تقول دحابشة وبعدين قولي من…
pos,نادرة مسكين ميت زد وانسحب
pos,القهوة والحرف (أنت) ياأنت تحادثنا الصباح غزلا بحجة القهوة مرة وحديثك سكر صباحكن
neg,سؤال: - ردة فعلك شفت شخص يبكي قدامك.
neg,لقى غيرك وللأسف اللي خلاني اترك الحب يوم يتغلى
neg,تذكير اليوم يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء…
pos,عادي ياملون اتحداك تصبر أسبوعين تلعب الببجي
pos,والحين ببدا عزز فرصك حفله_ديانا_حداد_بالكويت
neg,شعور قاسي حينما تزور مكانك القديم يعد مكانك الآن، حينما ترى أصدقائك القدامى يعودو أصدقائك ..…
neg,مليون بروح اسوي ستريم بأخر ساعتين
pos,ೋ° ⇣ وتأتي الفرحة ، عندما تؤمن أنهہا تأتي . єℓєyηα…
neg,كطفل هرول أمه باكيا لتحتضنه، فتلقى صفعة ليكف البكاء، الخذلان.. الخذلان_بكلمه
pos,لسان حال ادريلان سانتوس يقول انا البرج العالي انا السد العالي انا برج بيزا مائل يارب يستمر هالاداء و…
neg,رجعوني المدرسه ادرس علوم بيئه هالهم
pos,هحلق دقني بالموس
pos,اسعد الله صباحك بكل خير
pos,انتي كدا فهمتينا احنا هنتبناكي خلي بالك لمي هدومك وتعالي
pos,التاريخ وتاريخنا امجاد وللقاره سنبقى اسياد حدث وسيحدث سنظل معك كانت الظروف صباحات_الهلال
pos,والله بحب دوام السبت انا جدا يوم رايق جدا بكون وخفيف لطيف
pos,لكل الكان بيقول علينا كسالى. رئيسين يومين
pos,الهلال نادي تحقيقا للانتصارات خارج أرضه الموسم الدوري.
neg,ياخراميز ترى بيدنيم باع كلاويه باعوا انفسهم للشيطان
pos,` . . تكاد فرط حسنها تنافس البدر صبااحؤؤ ` .
neg,عاوزة أقبض :(
pos,هختار أمك
neg,يمكن حلو عنكم عنا بجدة بعدني جاي برة كتيررززرر ررزز شوب
neg,داخلي غصة بكا موجعتني لعنبوها غثت الروح .. جمعتها دمعتي اخنقتني وبلعتها لكنها عيت تروح…
neg,حررام ونص شنو نسوي
neg,بكفي شتاء ترا
neg,حول قوة الا بالله
pos,عادي عندي جديد واصلي
neg,مستواهم
neg,اخ فهد .. اذا كنت ممثلا للوطن اتحاد غرب اسيا ان تخلع عباءة المشجع الأهلاوي…
neg,ابي احلم احلام زي يوم
neg,وربي انت
neg,مععقولهه يصحيني الشوق باكي :(
pos,حقاره خلاص يفكه يعذبه
pos,معاك قلبي
neg,أشتاق صديقتي للحد يجعلني أبكي وسط فرحي أحزن وسط ضحكي ضاعت مني سعادتي فارقتيني…
pos,الحمدلله ختمت الكتاب حق الدنيا ماقصرت وش_تعلمت_من_الدنياء
neg,أوكي والله أوكي :(
pos,الإتحاد
pos,تبقى الزمن ساعة الريمونتادا اللى مش هتحصل
pos,هارد
neg,ياعم انت السبب مش انا :( جيران ومش بشوفك صدفة
pos,زوران_لايقعد_دقيقه فاز الهلال الاهلي بهدف صدفة
pos,والله مافي خونه يآمر الناس بالبر ينسي نفسة
pos,اغنية الصباح كلكم اسمعوها
pos,اللهم آمين بالمثل
pos,ياشعب السودان العظيم وزير الدفاع البطل الشهم بن عوف شر يقودكم المرحلة لأنه عميل وخائن مث…
neg,الجمآآل مش بالشڪل ،، الجمآآل قلب طيب ^ ^ .. ضحڪۃ صآآفيۃ .. رأأضيۃ ڪل وقت. ^ ^
pos,وانا حميتها
pos,"الزمن_الجميل قلت للولد : احلى منك"" احتمال كبير يروح غرفته ينسدح عالسرير يلعب بشنبه يبكي"
neg,فعلا مقرف جدا
pos,توجعني تعودت خلاص
neg,قلت جيبي مرهم حياتي اذنك الحين وربي كنت خايفة تلتهب
pos,البنات الي فاتحه فيس دلوقتي متجوزه مخطوبه موكوسه
pos,قلبي والله ربنا يخليكي ليا يااحبيبتي وربنا يعلم انت واحشاني اد اي ونفسي اشوفك
neg,بيتجسس اخته ويصورها فى الحمام: عنيف اغتصاب مكوة عاهره مولعه إبريل :46:16 صباحا
neg,شكل انتاج تويتر افضل
neg,الفل.. -اخيراا هنام بقا بقالي كتير اوي منامتش، تصبحوا خير .
neg,خلصت دموعي
pos,شكرا جزيلا الترجمة
pos,سيؤتينا الله فضله منتهى الثقة بالله والتفاؤل والأمل . حقيقة راسخة قابلة للشك
neg,
pos,الأمل والتفاؤل بإذن الله تعالى الخير والسعادة لقلبك الطيب عزة
pos,اللهم آمين النور
pos,العمر صوتك حبيبي أمان
pos,فليشهد صباحي.. فى صدري لهفة واشتياق.. كبرياء الحب والعشق والحنين.. ..صباحي انت
pos,لله درك
neg,امس وأنا الحلاق .. فتحت حساب جزيل حق حلاقي وسويت بنفت وقلت اليوم ورايح مب دافع كاش
neg,وانا كمان عاوزه اختي
neg,صرتو ماخدين GI
neg,زوران_لايقعد_دقيقه جاي يدمر الهلال ولي جابه يبغى الوضع مكشوف
pos,وصبااحكك سعاده
pos,اغلق النافذة تؤذيك المنظر جميلا .. صباح_الخير
pos,قلت سابقا المعيوف عندما تحتاجه يخذلك
pos,وين شخصيتي الشخصيات ١- ارفع الضغط وودك تذبحني ٢- طيب وعلى نياتي ٣- مغرور وشايف نفسي ٤- انحب بسرعه ٥…
pos,قاعده احط ميكاب وافكر وين اطلع الحفل ، لان فعليا حرام احط هالميكاب اقعد ساعتين وارجع للبيت :) حسبي بن…
neg,المرأة تستيقظ الفجر تصلي وتعجن وتخبز وتحضر الفطور لزوجها ترافقه الباب وتدعو بالرزق زالت موجودة او انقرضت
neg,فهموني اشلون وعطوني رايكم بالنسبه حق التجار اللي ذكرتهم شنوا وضعهم . . مجلس_الامة مجلس_الوزراء…
pos,عايزاك تسمعيلي الكلام دا يوم الصبح كدا عشان اقتنع بيه..اوك
neg,منحبس واديان المطر مو قادر ارجع البيت
pos,أكيد القلب موب بني
pos,والله انج أمرأه راقيه وناضجة عقل وفكر وبروفايلك جميل سيدتي
pos,للأسف زعلي محد يهتم :)
neg,اكثر ارهاقا الكلام .. الصمت
pos,يارب انصر النصر اليوم وكل يوم يارب لاتخيب تعب الادارة واللاعبين والجهاز الفني وانصرهم واجع…
neg,الا مو مسويه تسجيل دخول بسفاري
pos,تعامل معه بالعين الحمره
neg,النموس معش عرفته يبيها والله
neg,تويتر مايحفظ الصورر
neg,اللي يرجع الضحكه بياخذها معاه
pos,الله يلعن ام العقليه الزق ، ويلعن الحمير اللي يسلكون انه موهبه ومستقبل ، انبراشه تسويها بنص الملعب بالشو…
pos,اللهم نسألك بمقاعد العز عرشك ومنتهى الرحمة كتابك وباسمك العظيم اعظم وبوجهك الكريم اكرم تعطينا جز…
neg,للاسف نعاني المشكلة دايما
pos,اليا شربتوها انتوا مساكين .. صرتوا الدهااة اللي تحل القضايا :)
pos,عمرو_دياب_في_جده سلامات انا اخر يدري اعزمونا طيب
pos,طفله سألت جدها لديك اسنان ياجدي قال فقالت الطفله الحمد الله الزم التفاحه هسه اجي يمه البنات
pos,صباحج سعادة
pos,ياريتك متحدثه اعلاميه
neg,مالي القطط حبيتها مره كسرت خاطري ماقدرت اصورها
neg,شلون نمت هالفتره كلها المطر صحاني
neg,انا المغضوب عليهم بالاحرف اللاتينية ..
neg,، والموظفين مشي حالهم
pos,". . هادئ جميل .. يعانق السماء بأمنيات أحلام هادئه .. ""اللهم حقق نطمح إليه . . الخير"
neg,فترة الخطوبة يتكلم الشاب وتصغي الفتاة ، وعند الزواج تتكلم العروس ويصغي العريس ، وبعد الزواج فيتكلم الزوج والزوجة ويصغي الجيران
neg,يارب بقد اشتياقنا للمطر وبقد اتمنى اكون تحته ،توفقني وترزقني العافيه والصحة وتييسر الأمور وتحفظ والداي واخوتي…
neg,تحبني حب طرف أكيد
neg,هني تويتر
neg,مشتهي برونزي صغير وحلو ناعم عشان نخربها الليلة
pos,صباح_الخيرᅠ جددنا المفضلة لتبادل الرتويت / المفضلة عطني تم بالعام
neg,مراد وفاتح محدش فيهم بقى بيروح المدرسه طاهر اللي بيروح
pos,شطر. ألماس بيني وبين الحب عهد ،،وميثاق --
pos,تنحني الحروف خجلا مدحكم أعتليتم السماء تألقا تميزا نفتخر بوجودكم معنا . …
neg,انا شاكه اما انها مرة قليلة فهم رجال يسوقها علينا كلامها مو معقول مافيه مرة تقبل هالكل…
pos,اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد وعلى آل بيته الطيبين الطاهرين
pos,والله جمايل حضرتك كتيره شكرا زوقك ازاى عرفتى توصفينى تشوفينى صباحك وفل
neg,ويحدث ان تشتاق لاحدهم حد الوجع واكثر بقليل
neg,اول .. مو الحين
neg,
pos,اللهم الحمد ترضى اي والله الحمدلله تخرجنا تأجيل تأجيل الله يعوق بشر وا…
neg,حرفيا علي لعنه احب وجود احد يختفي او يبين فكره احتماليه اختفائه وش مسويه بحياتي انا ..
pos,- سحب مبالغ ماليه - السحب اليوم ( حفله ) ريتويت التغريده متابعة حساب ( )…
neg,وجه امي امان لايخون
neg,الذل والهوان.. البابا يقبل أقدام رئيس جنوب السودان والوفد المرافق .. {ومن يهن الله فماله مكرم.}…
pos,ابادات جماعية
neg,مش مهم المهم لحمي ودمي
pos,الهلال دوم كا العاده يحرق قلوب حساده الفن نشوفه متميز ويشوفنا سادة الساده بوحي ازرق
neg,احاول انام عجزت
pos,نوادر_الأدباء رجل مريضا فقال له: ماعلتك قال: وجع الركبتين فقال: والله لقد قال جرير بيتا مني صدره…
pos,نشيطين كان. سنة مسقطين البشير. تحياتي للشعب السوداني
neg,وبالنسبة للتصويت معرفش غيرة لوكاس شيء جايز فيليكس حاليا ايجيكل وبققووةة ان ايجيكل تحبه…
neg,خروج المزاج شااين والبنت غطيتها عيب
pos,أحيانا وأنت تقرأ سيرته تود أنك الغار آواه السقيفة أظلته تتمنى أنك سهم فدائه شجرة…
neg,وضعي المالح
neg,اطلقت عليها تقارير غبية ..صحيح وهناك الأفضل ..تقارير حميرية قليل البرسيم
neg,تقريبا بحالنا كده بقالنا او شهور
neg,جميل كضمة بقدونس خضرا بقدونساية صفرا
neg,واحنا ايش يبقا هاللعيبة وكذا بدونهم ايش بيصير
neg,والله ضحكتيني تغردين
neg,اللهم املأ قبر ميتنا بالرضا والنور والفسحة والسرور ياعزيز ياغفور .. اللهم_ارحم_الوالد_اخوي
pos,ملابسك تزين ظاهرك،، وذكر الله يزين باطنك؛؛ فجميل يراك الناس أنيقا، الأجمل يرى الرحمن قلبك عامر…
pos,تصدى لثلاث هجمات محققة والله وحش الهلال_الاهلي
pos,رضي بقضاء الله .. أرضاه الله بجميل قدره.. الرضا والإيمان بالله وصلاة سلام على…
neg,الخير وكل التوفيق للاتحاد
pos,اللهم ارحم أمي وابوي واجمعني فردوسك الأعلى يارب
pos,حركاات والله نلعب ماشاء الله
pos,والله سار يسعد صباحك
pos,اسند نفسك بنفسك كلهم حيطان مائلة . GOOD MORNING LOVELY
pos,الله وبحمده عدد خلقه ورضى نفسه ووزن عرشه ومداد كلماته ،أستغفر الله العظيم بعدد ماكان وبعدد ماسيكون وبعدد الحر…
neg,الناس دي محتاجة ليكم تخذلوهم بالطريقة دي
neg,الي يصير معي دايما
pos,الخير للهادئين ، لمن يراعون اختلاف الطباع ، لبسطا ، لمن يختارون أحاديثهم بعناية ، …
pos,النور ..
neg,رونالدو وبيل جفرة لدحديرة بيريز بلا استهبال
neg,المسؤول حرب اليمن وعندو علاقة طيبة حميدتي حرب اليمن دي بتذكر شنو بنك فيصل قروش السعودية اطفال الحروب الامارات
neg,لغير الله اشكي الحال
pos,وهذي عريشتي الجميلةصنعتها بيدي بفكرة بسيطةعبارة مظلة ازلت شراعها العلوي وزرعت المتسلقات حولها الارض والاحو…
neg,بنهارر مره فخورهه ساعه نزل الالبوم
pos,بسبب سوء الظن : كرهنا بعضنا وقل لقاؤنا وقطعنا رحمنا فسلوا الله حسن الظن بالناس راحة للقلب وسلامة للصدر
neg,ابيات بوقتها
pos,ممكن تظلم نادي لان منصب تذكر ان حساب مانافعك امانتك بالشغل ال FIFA ردا لنادي…
pos,غصبن عنك
pos,ذنوب البشر بينهم وبين ربهم يغفرها الله سجده او دعوه فأعتق لسانك عنهم ليعتقك الله الابتلاء.
pos,والكذب مابه خلاف
pos,بوح_الخيال_للدعم الساعه :00am صباحا تم تجديد الرصيد لكل الأعضاء كالتالي عدد تغريدات باليوم تغر…
neg,والله صعبة
pos,خضوع تام ويوم تاريخي
pos,وقولوا للناس حسنا رب كلمة طيبة تلقي بالا أيقظت أملا غيرك وأنت تدري ، تحقر…
pos,المحترف الألماني ريتش بير أهداء الرمز طلال بن منصور ( الله يشافيه ويطول بعمره ) للعب ويانا سنوات / …
pos,دخون_الدعوه قال الله :- _*​واسجد واقترب*_ اذا كنت مهموما فاسجد اذا كنت مريضا فاسجد اذا كنت مد…
pos,"- "" اللهم يوم الجمعه ""إبعث فرحا يضيء قلوبنآ"". ⁧معہ_طيبہ⁩"
neg,جيت نهاية الكلام
pos,البتاعات دي تقريبا انا لسه بخاف لحد دلوقتي
pos,بالنهايه النصر ياخذ الدوري يختم ورقة هبوط الاتحاد
pos,أصبحنا الملك لله
pos,رسول الله يبكي يقول امتي امتي الف الف صلاة الف الف سلام سيدي رسول الله
pos,زد
neg,الخير
pos,يارب اكتبه نصيبي
pos,باسمك اللهم نبدأ يومنا راجين رحمتك متوكلين متبرئين حولنا وقوتنا ملتجئين حولك وقوتك ربنا نسألك بعظمتك…
neg,LoveTwitter صنعانيه Follows you ‌‌( حب اليمن فينا طغى اليمن اليمن انتهى ) نشط ممنوع…
neg,انتي ياشموسه تسوي رتويت وبعد دقايق تشيليه جذيه تكسري خاطري فماتسوي البدايه احسن
pos,فيني خليط آشواق آشواق آشواق .. واصل معك كثرت الشوق / حدي .. ودي آلمك آحضنك حضنت عناق .. ياشيب عيني .. ماقلت ودي
neg,نبي شي بيريز يرجعه
neg,الله تذكرتني خويه علاوي مو الناس ماخذين جاموساتي وعزايمهم لوحدهم
neg,يااض هتعيش وتموت عدو للفرحة ومثال للكئابة إحنا بندعي وبنطلب ربنا ومفيش حاجة كبيرة ، لاز…
neg,الحال بعضه
pos,اللهم أكرمنا بصباح تصفو النفوس وتطمئن القلوب وتشرق الوجوه بنور التقوى يارب يسر عسير تعظم علي…
pos,احساس_البدر_للدعم مشرفه مبدعه مميزه اعطت لديها ومازالت تعطي،،أنيقة ادق تفاصيلها جمال اخلاقها ينسكب…
pos,تستاهل ام الدنيا اجمل البلاد ارض طيبة والاهم مذكورة كتاب الله
pos,طوينا الكثير الصفحات حياتنا لأننا أنتھينا قراءتھا هناک صفحه نطويھا نميزها لأننا س…
pos,وبشر الصابرين آيه تخليك تمام الثقة بانه حاجة جميلة ربنا مخبيها الصبر اللي صبرته …
neg,اعررف وعمري فكرت يكون اسمي سميه
pos,الخير جميل يستحق نجهز معزوفة فيروزية جميلة.. ، نفتح…
neg,دا بخلينا نتساءل مجيبك سافر هرب
pos,السلام عليكم الخير __ الله وبحمده الله العظيم. __ الله
neg,شاالحللوةة :( .
pos,النور والسرور
neg,مالوش علاقة بالحشمة ليه علاقة بالكائنات الفضائية مثلا
pos,ناحية الأصحاب - حظي عظيم بصحبتهم..
pos,× × '↓' وعلى سبيل الوجع مازلت اسمع اصواتهم رغم رحيلهم .. ( اللهم إرحم أموات المسلمين ) × ٲ ϻ ۈې ×
neg,صحيح ، اخر وبداية ابريل عودتي كوريا كانت مدة نصف الرحلة كلها رعب ومطبات مخيفه وحسيت فعلا تطيح فينا
neg,جعلها تغرق مايبان اثر. أمطار_الرياض
pos,الخير مادري شنو اسم الأكلة اللي أحب أسويها… سلطة مكوناتها خس وجزر وملفوف وجرجير وأفوكادو ومنقا وتوت وز…
pos,الدوام هالجو الجميل
neg,تنزل
neg,شئ دوام صوت سمحتوا يعني
pos,مايعوض الأسد الفهد ، نثق فيك
neg,يارب النهاردة يبقي يوم حلو ومعيطش :(
pos,الفجر ، ربي تجعل للحزن مگانا قلوبنا ضآقت الأحوال يوما ، فأوسعها برحمتگ رب ..…
neg,الملعون فاق بالنبح أباه
neg,ااه
neg,سعوديه تسأل لبنانيه: كنتي صغيره وش يدلعونک قالت اللبنانيه: توتي..وإنتي قالت السعوديه: الشخاخه _ حياه قاسيه مسلمين
pos,جالسة اعيش افضل ايامي بسبب هالغيم والسماء
neg,خار مشت نمونه خلوار
neg,انكسار القلب حكم عاش قلب منكسر .. .. الجواهري
neg,غلبة النفس عسيرة ولكنها تيسرت فكل شىء مغلوب
neg,لوتناقش التوراثيين يخرجك المله عقول مسلوبه
pos,عجب موه ترا الكليه اغلبها هنود تفائل انت
pos,صلو علئ خير البشر واطهرهم ابتسم
pos,انا فهمت انك بتعايرني عم والله ميكي انت عارف الي شكلها كدا مفيهاش فرحة الكلية بعدها
pos,راشد_الماجد_في_الخبر ترا للوليف الا وليفه تزين ايامنا والا تشينا
pos,عميقه كالبحر بعيده كا النجم.
pos,فخوره فيك جدا جدا جدا
pos,القلب الأبيض : يتمنى الخير للجميع إستثناء تحديد فسعادة الآخرين تؤخذ سعادتك وغناهم ينق…
neg,أربكوا النبض بداخلنا يوما ظننا أننا نستفيق خمرة الشعور ، جعلكم صفحة مطوية رف قديم
pos,ديوث يجلخ والخال شغال زوجته: اثاره تفريش خنيث ديوث تحرر إبريل :33:58 صباحا
pos,*نفسيا..* * ثات ، الأصدقاء سيستم…
neg,ضحوك انته
neg,الأحزان يمكن تنتهي .. والبشائر يمكن تختفي .. تدرب نفسك الصبر الأولى والشكر عند…
neg,احبك كثر ماننسى زعلنا ونرجع لبعضنا بدون اعذار :(
neg,خساره كانت نومة الظالم عباده
pos,الله يسلمك أخوي واللهم آمين يارب
pos,النصر آخر مباريات بقيادة فيتوريا انتصر بثلاثية الاتفاق انتصر برباعية الوحدة انتصر بثلاثية عل…
neg,والله اتمنى ، لاني تعبت فتره بوظيفه
pos,معصيتي_راحتي مين يبي يكون تحتي
neg,الله يعين عليهم
neg,وانا قلبى يدق الخوف
pos,مدري مين الي يفشل والله
pos,الجزائر تقدمت علي السودان بهدف بإجبار بوتفليقه علي التنحي تعادل السودان الدقائق الأخيرة بتنحي البشير . وفي ال…
pos,طريقه جديدة للنصب خلوا بالكوا غصب عني ضحكت
pos,ا̄لہ ملائكٺہ صلون لى ا̄نبي ا̄ذين آمنوا صلوا عليہ سلموا ٺسليمآ …
pos,اناركية يعني شنو
neg,ليكون بيسوون نسخه ثانيه لحياتك2 .. انه ممتااز يوم ماقصروا امتعونا والله
pos,"*""ترضى بالقدر""* باتت ""سعيدة"".. روح تردد *""الحمد لله""* كانت ""مبتسمة"".. لسان *"" ي…"
pos,شعزف لحن طور موال الجروح البيه يرادلهن مغيسل
neg,عايزك هيفتكرلك الحلو
pos,أروع الناس تجدهم حولك،، رغم بعدهم يشكلون معدن سعادتك،، لايصدأ.. الله…
neg,ليتني كنت معكم بفقرة ملك التكرار
pos,وصباحك أسعد وأجمل يارب
neg,خي زق جالس تشوه سمعتي
neg,سنه و٣ شهور و164k ده انا ليا سنين مكملتش
pos,سعيد
pos,هاي ابغا مبادل انا دب وابغا مبادل نحييف سالب_جده
pos,ياخي الله يهديهم ماعرف كنا نصدقهم شي
neg,اعرف اهل الرياض بدو طلقا اللسان كلامهم مو محتاج لمترجم
neg,كنت بستغرب زمان الناس تقول التفكير وعدم الاستقرار النفسي أصعب التعب الجسماني . فعلا طلع معاهم حق .
pos,شاحنة تطلق بخار الهواء والوان الطيف تتبعها .. خلق الضوء وخصه بهذه الالوان الجميلة قناة_فيزياء_للجميع
neg,هه اساس المبردق خرج جامعة آل البيت للعلوم والتكنولوجيا
pos,نسمات يوم الجمعة الجميل أسأل الله يرزقكم فرحة لايأتي بعدها حزن وسعادة يأتي بعدها شقاء ورزق يأتي…
pos,شافع امو رسلتو الدكان قالتليو اوعا تتاخر قاليها مابتاخر حجة إبن عوف اعتصام_القيادة_العامة تسقط_بس
neg,حسبي الله تضيق صدري
pos,نفسي طعميه وجعانه اوي ومقموصه ومتخانقه البيت مكسوفه اقوم اكل
neg,اوهوو يسولنا جيه ياخي
pos,عادي كون تحب
neg,نحتاح سنة ضوئية نشوف فرقة متكاملة النواحي بلاك BLACKPINKxCoachella_D1
neg,الصبح بتعاكم بيبتدي الساعة
pos,فعلا .. الأمل
neg,امسحها امسحها عشان تنتشر الشعب متخصص نقل تفاهات
pos,يمكن نست تغيرها
neg,هه يلا الخير الصباحيات خبر الا بششده السيول محاصره حقل مجنون بلا شي مجنون وحقل مجنون استنفر…
pos,جماهير الهلال تردد نشيد الاتحاد مباراه الاهلي بالجوهرة يوم
pos,يقولون ٱلهوى ۆ وجع قلب ۆ ٱنآ تبرى همومي ٱشوفه .قلبي ملآه بشوق ملآه بحب ۆشلون يوجعني وٱنا قلبي بكفوف…
pos,هه ايام
pos,عادي تمت اضافة الإتهام بعداوة وخيانة الوطن تحب اجيب مقالاتي احد…
neg,اتفق ونص
neg,هواياتي استشير الكل وبعدين اسوي الل راسي '
pos,حرف شق عنآن السمآء وعآنق الجمآل حرف ممزوج بالذهب احترام وذوق وروعه وابداع الرقي والتميز
pos,مرة باليوم
pos,شو الجمال هذا.. تسلم اناملك
neg,الله يسهل
pos,اللهم أجعل يوم الجمعة مغفرة لكل مذنب وهداية لكل عاصي وشفاء لكل مريض ورحمة لكل ميت واستجابة لكل دعاء صبحكم الله بالخير
neg,متابعيني الاعزاء الوالدة توفاها الله ادعو بالرحمة جزاكم الله خير
pos,صلاة_الفجر يعتقد النائم صلاة الفجر أنه سيأخذ القدر الكافي الراحة ، وماعلم المسكين بقدر راحة القلو…
pos,ريكي بويغ IG : قميص برشلونة /99 ربط الماضي بالحاضر والمستقبل
pos,ذوق رغم الالم
neg,الاداره دين
neg,بتاع الامن مجاش اختارونى انا الوحيد عشان طولى أقعده مكانه حاجة قمة البييض
pos,تتذكر انضممت تويتر أتذكر الذكرى_السنوية_على_تويتر بخصوص سنوات تويتر فولواا بااك
pos,الاولى : التبسيط الثانية :التأمل والاسترخاء اعطي ذاتك مساحة للتغيير تتوقع انك بمجرد قلت اتغير خلاص انته…
neg,حرام شيخة
pos,بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب بعدأسبوع بإذن الله
neg,دخلت يوما الى سوق الحياة فوجدت أمورا عجيبة رأيت قلوبا تباع وعقولا تشتري ووجدت مشاعر ملقاة ارض الزمن يداس عليها…
pos,سلمتم جميعا الإطراء استحقه . رضا منكم
pos,ان تحققت أمآنينآ آلحمدلله تأخرت فهي حتما خيرا لنآ ،، ويبقى الأمل بآلله بداخلنآ يوقظ شيء جميل ..…
neg,الحين نادي الوطن مدرج الهلال يصيح بصوت نيجيريا نيجيريا بعون الله النصر يكشفكم حقيقتكم.
neg,والله دخل منا قلب الآخر لأشفق اللهم أجبر قلوبنا جبرا يتعجب أهل الارض وأهل…
pos,أتجاهل عشان راحت بالي ،، مو غباء مني
pos,اللهم أكسني إنشراحا يعادل إمتداد أقطار السماوات بزرقتها ، تجمل بأسرها
pos,أخوه المبلك
neg,دائما نكرر ونقول الثورات لاتأتي بخير عقول البشر أفلا يعقلون
pos,شي يترقع الا البلوك الصورة محدثكم قلب الحدث
pos,الليلة المباركة أتم الإبن خالد حفظ كتاب الله لله الحمد والشكر والثناء ولأساتذته منا الدعاء، اللهم اجعله شا…
neg,شي اجازه باكر مدارس
pos,وجهوا كلمه للزعيم .. وللمدرجات الملكيه الهلال الزعيم الملكي روزانا_اليامي
neg,مسلسل حولته الى فلم
neg,طب ايه فاضل ساعات الماتش وانا بطني وجعتني دلوقت معاانا ياارب متكسرش بخاطرناا
neg,طبيعي انو ساعتين انتظرني اطلع تأثير حلم ايش بالاحلام بالواقع وجودك رقيق ياكلبه
neg,الجو مو حق قعده بالبيت
neg,اووف .. تعبان عزيز
neg,انا معرفش ليه بتكسف ابص حد وانا بكلمو .
neg,. . . . . . . . . . رغم الآلم.. مازلت اعشق تفاصيلك وهمسك وتراتيل رذاذ شفتاك تعطر اوردتي عبقا اروي ض…
pos,هه
neg,ايوه انا ، والله يسمع منك عيني :(
neg,نادي الاتحاد : - تأسس - يمتلك اكبر قاعده جماهيريه اسيا - لديه لقب موثق ولديه بطولات تاسيس الاتحاد الآسيوي
pos,رب عبدالفتاح..يطلع أحسن عبدالفتاح التاني
neg,نهاائيا لايوجد حل
neg,"جمهورنا : المتبعثر المكسور ياما : عطا .. : حاجة ' ياما : وفا .. "" قصور "" ياما انجرح .. لق…"
pos,وجهه لحاله دمار ضحك سنه قبلة الله بري حالي الوجه نوره الحلا كنه الشمس طلت عاكسني ظلالي
pos,روزي قالت يابنت الكلب اليوم مافي تخريب امشي قدامي بسرعه
neg,ناس ظالمة
neg,اجلوهاا طيب مايبي مستعجلين فرقاء تبوك
pos,برابر جنبو
pos,يعجز الكلام الكلام
pos,الله فجأة موت سنا وانهيار ياماش عليها خلاهم يتزكرو موت البطلات بالدراما التركية عشان اراس هز السو…
pos,والله إني أحب قربك، وأحب يسرك [قالتها المؤمنين عائشة لرسول الله ] صلوا وسلموا ت…
pos,تيجي نذهب إلي مذهب الامام ابي حنيفة النعمان علي الصداق المسمي بيننا.
pos,تسلمي غالية
pos,رغم المنافسه المنصات ورغم الصدارة .. اليوم رأيت اسوء هلال .. الهلال اكبر بكثير عقليه وامكانيات زوران م…
pos,(( لا_تهاريني الكأس صوراوي )) مدرجات جمهور نادي_صور وفرحتهم كأس_جلالة_السلطان_المعظم …
neg,بقت دقايق
neg,اللهم اششفي اختي
pos,صباحكم توفيق وعافية ورضا
neg,الله يخسك شيخ وياخذ عمرك امعه
neg,بيدرسوا للاطفال ان ال homosexualité حاجة طبيعية.. وده عنده بابا او عنده ماما
pos,سعيدا لحظة . فكل لحظة جزء حياتك . تضيع أجزائها يستحق . صباحكم سعيد أيامكم أسعد
pos,تحب تشرب قهوتك حلوة والا سادة لاني حسيتك متربع عندي قلت لازم انضيفك
pos,البعض يطيب المساء.. والبعض يطيب المساء.. مسااكم احلى
pos,شكرا كروس
pos,أروع همسك سيدي.. يسعد صباحك
neg,الفديو شوضعه طيب
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان الحيالة
pos,فنان أتمنى خير ويسعدني نجاحاته وأثق شفته مسؤول مجموعة أعضاء تكليفه أنه أضافة أجتماعية ثق…
neg,اقعد صوتت المطر
pos,لا_لتاجيل_الجوله_27 اخ سعود اذ رضيت بالتأجيل فأنت تخون النصر الهلال لعب3مباريات م…
neg,ونت الصادق احب عبسي
pos,شاء الله عالوش المنور والضحكة البريئة كده انا اتطمن ناريمان
pos,ماشاءالله تبارك الله الله يرزقني نفسه يارب العالمين
neg,ايوه صدق شكلش حوثيه ملقيه نفسش حضرمية ولشعتي نفسش لالالا يختي ماتمشيش الحركات قوليلي وش معنى حدره واصدقش
pos,آمين يارب العالمين وياك يارب ياكريم
pos,نتغير ضربات الحياة الموجعة ، نصبح كلاما شعورا وأكثر حكمة تعقلا بالتعامل الحياة ا…
neg,يقولك جمهور الاتحاد الي حظر يساند الهلال قدام الاهلي طيب مين .
pos,~~ حكاية اغصان الزمان بدأت .. وتمنيت الا تنتهي .. نثرت قلبي نهرا .. يسقي الورد الأبيض .. أملا .. زم…
pos,يجب تكون العلاقة شخصين ملاذا آمنا ، فالعالم القساوة يكفي .. راقت_لي
neg,واللي خلص الموسم الاول
neg,صباحكم مو شور نغسل متوراتنا نحطهم لبكره
neg,الحياة مواقف تصدمگ مواقف تبكيگ مواقف بحاجة لتجاهلها وتبقى هناگ .. مواقف تنسى..
pos,اشتاق انت الوطن عيوني زمان
pos,انتي اصلا عايزة شير كريمات
neg,عبدالرحمن واحنا كنساء حق التنقل :( نبي فيديو احنا كمان والبنت المقطوعه من…
neg,خزي كنتي معاها صاح
pos,. ‌إن أحزنك .. علمڪ .. الحياة مراحل .. أعجلڪ .. الدنا صاحبي .. تعط خيرا ملڪ…
neg,احد
neg,انا فتاةة زماني أنوثتي كالجبال لاتنحني (stop_sign) الف رئي والف مزاج ولي م…
neg,هه ضحكت مره صح والله صح لازم أيام، ايام مقدور عليها.. يبغاله بال…
neg,بعيده اشنابكم باذن الله
neg,مسائك
pos,الليلة موعد الرجولة موعد رد الإعتبار موعد اثبات الذات موعد لتلقين آفات الإعلام معنى شرف المنافسة التى افتقدوها…
pos,لقطة جميلة لمدرج الهلال الدقائق الأخيرة المباراة الاهلي_الهلال الهلال_الاهلي
neg,يارب نفرح
neg,عم بكتب اسمي بالعربي كبست سبايس بالغلط طلع معي هيك خل كملت مواد حافظة عحالي بدي اتهاضم
pos,انا مكادتش حاجه الناس دي مدعيه
neg,عاررفه الرد
neg,لحظه عيوني.. لحظه عيوني.. لحظه عيوني نقهر بيك عرب حسدوني
pos,انام، عسوله اتابعها إسمها هيفاء،، أحبب اقول هيفاء ويهيفا أحب اتكلم معها بطريقة المناداه وذكر الإسم تجنن
pos,ثق بأن الدعاء يعيد ترتيب المشهد
pos,_ قال الرسول صلئ الله وسلم :( منكم آمنا سربه، معافئ جسده، عنده قوت يومه، فكانما حيزت الدنيا ) فاللهم الحمد
neg,الواحد مايدري شيقول يعني
neg,ودي هيبقى طعمها حلو وهي السن ده
pos,عزيزي ماجد .. القانون يعاقب التغريدة الله يعينهم القادم لأنه أعرف…
neg,ان شاء الله الدعم مستمر لكل الناس للي شارك معان…
pos,كسم الجمال بجد
neg,وش الحيله لاكرهت الديره اللي انت بكبرها تعيش تعد الايام يارب طلعني يارب
pos,بقى
pos,حن قلب تعب يكتبلك :)
neg,يقول لقيت تلفون زوجتي اكثر مكآلمه لواحد اسمه ( القرمبع ) قوة الشك دقيت الرقم الا وت…
neg,اوي يعني
neg,داخل الكتاب حصلت الفاصل عبارة لوحة منمنمة صغيرة قدرت اقرأها وين أصحاب المخطوطات
pos,. . . . تجي نتشارك سماعه وشعور . . تصميم_رسمتك_حلم
neg,اللهم الشافي المعافي اشفي مريض ، اللهم أشفيه شفاءا يغادر سقما وأطل بعمره الله اللهم مده بالصحة والعافيه ..
neg,تعلمون الاجانب كلمات وصخه ساتر طول القيم سكت الفرنسي
neg,ليش الناس جات تتضارب احلامي ياهو
neg,اطارات كونتنيننتال مشهورة جدا اوروبا واغلب الاوروبيين يفضلون…
pos,انا داشر بااشياء اخرى عنكم
neg,ماادري والله
pos,رب يسحب سؤالي
neg,وفجأة تسمع صوت طق قوي تفتح عيونك تلقى أهلك يقومونك النوم
neg,صباح_الخير اشتقت لشتا ايمتا منخفض_جوي تاني
pos,:: ᵎ ៹
neg,اكتر هيك تنوع
pos,وبدلت ثوب الحزن فراش وسادة ..
neg,اي خايف غدر الزمان يطوي الحب اللي واسمع انك نسيت عمري وانتهيت
neg,تعالي شرمطي كسي ليز
neg,اليوم بداياته مش لطيفه
pos,صباحكم وسرور
neg,اخ
pos,يمكن السبب صورة البروفيل عندك مبيني فجعاني غيريها وشوفي يرجع متل التوتو
neg,الجميله تغرى جيشا الرجال .. الذكيه يقع فى غرامها قائدهم عراقي_ولوكا_وياسمينا_العلواني
pos,الجمال كله
pos,اللهم استجب
pos,والله صيااتحكم نادي احد والنصر وااصل المريخ
pos,الصوت كمية هدوء وجمال، الف مره قلت
pos,جيني اداء كيك ات كوتشيلا - ابريل ،
pos,اصبحتو
neg,جين ألحق لاتخطفه هالزي
pos,المعيوف رجل المباراة
neg,الا القطاوه. تبعد عني ومشاعرها عندي فوبيا قطاوه
pos,الصور مامرني صورتك الوحيده با الصور أبيها :)
pos,أسعد الله صباحكم بكل خير
pos,"لاقاني بهتف الله ورقبتو بقول "" حتسقط وحأرطب حتسقطط وحارطب"" وشغال يرقص"
pos,الورد
neg,هالأيام اكثر شي احاتيه اهو شلون باعفس رقادي حق رمضان
pos,تبيهم يخلونك تفوز سبيكه تبيهم ينبطحون الرايد الله يبلانا
pos,صبااحؤؤ . حلوو
pos,زين نور الشمس بعيونكك السود وي زين صبحي شوفتك صاحي
neg,- وهذا ربما إستقطاب الأفكار توارد خواطروالمشكلة حالات إستقطاب الأفكار كثيرةولكن الأ…
neg,اول وحدة انت شو رأيك
neg,احترت بيني وبين شخص تختارني بدايہ العداد : عاقلة_بجنون
pos,صباحك اسعد
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين. لكل مر ارجو نور البصيره
neg,دقوا الخدم دقوه يرتفع رأسه ويانصر شرفنا لعيون جمهورك الغالي الاتحاد_النصر
neg,تحذير: يزال الجاني طليقا مطلوب_للعدالة
pos,اللهم أميين
pos,أزال أستخدم الجبار سقط يدي الطابق الخامس أسبوع وأمس سقط حوض مليء بالمياه والصابون زال…
pos,العبره بالنهاية والحجم بعدد البطولات اشوفك مدحدر الموجه يالتوم
neg,كرة القدم الوحيدة تعرف الحقيقة
pos,جبر الخواطر دة عظيم جدا والله..
neg,إبتسمتي ، تذكري مواعين رمضان
neg,الاعلام كله جمهور الفقر السافل وغير اللجان كلها محتله مدرج الفقر
neg,فى بلدى يصنعون الحمقى مشاهير
neg,مره قلتو اووه جميل او جميلة البيبي حقكم وفي الحقيقة مو حليو البيبي اكره نفسي ياخي اسويها wtf
pos,الخيل شقره يوم تكلمت ريد ديد طلع يطقطق ويقول لعبه الجيل جائزه…
pos,ماشاءالله تبارك الله .. الأسطورة حسين عبدالغني بعمر عام يقطع كرة كارللو عام ويقفز بالكرة البريك …
pos,فعاليه خفيفه كيس نقود 100 المطلوب متابعتي: منشن : شخص قول انت القلب الطيب …
pos,ربي ياخذ مني ويعطي دغري
neg,*عصير الصبار الطبيعي* المسمي بعصير المعجزه يساعد علي القضاء علي العديد الامراض تنظيم الجسم السموم تن…
pos,ممكن تنقلل النتيجه ماتدري هاذي كوره
neg,التانكات يتعدون الهيلرز هاذا شيء طبيعي بالبروفايل حقي
pos,عوافي وحش قدامك مستقبل كبير باذن الله شد حيلك وان شاء الله نشوفك اهم المحاور بالاهلي والمنتخب
neg,حسرة ..التمنيات واقع الحال
pos,لاتامن الحية ولاتامن الداب لاتامن الهلال زوران
pos,طبيعي اصدع ماانا نمت ساعتين
neg,الكوابيس يلي بشوفا ومرات بكون مو ملحقة دراسة
neg,الصيف بدأ بقرفه والهاموش والحشرات الصغيرة مالية الجو
pos,العارضتان هايلي بالدوين وكيندال جينر انتظار أداء بلاك بينك - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,ياخي لهجه شمر هه…
pos,ودايما والله فى بالى
neg,حلمت ان الاتحاد فاز النصر -
pos,المطر يخاف
pos,love أحبك قلبي
neg,عالم احتاج اسورة الامنيات دي
pos,الناس فرحانه وماشه القياده .. سقطت ماسقطت قاعدين
pos,متقول بلدك ايه لقيط
neg,اللهم إنها ضيافتك وأنت خير مضيف، اللهم بشرها بروح وريحان وجنات ورضوان، ورب غضبان، اللهم تغمدها بواسع رحمتك…
pos,نجومنا الكرام تذكير يوم الجمعه إجازه وراحه الرتويت_الاجباري والتبادل ودي الاعضاء وتقبل الله م…
pos,فانكام جيسو فتح هالصبح ،، الخير
neg,الف منكم خير
pos,الحب والسلام
pos,الخير ياخيري بكل صبح
neg,مو طبيعي مزاجي ونفسيتي مرتبطين فيك
neg,"والبقيه تكلموا أدوارهم ومسلسلات النت والدلوع قال هاكان عشت حياة مختلفه عنه وبنشوف هالفرق "" .. أتمنى ت…"
neg,كثر أحب خريطتي الفلكية ودي أحطها مثبتة
pos,والمرء تشقيه نفسه حاشى الحياة بأنها تشقيه أجهل الإنسان يضني بعضه…
pos,النور والجو الجميل
pos,يحب إنسانا يتذكره ينساه، يذكره.. يلتذ بذكر حبيبه، يسأل عنه، يبحث عنه يتتبع أخباره، أحواله، أقوا…
pos,امين يارب كلام موزون وجميل
neg,قطع قلبي
neg,انا حاسس ان اجيري هيفاجأنا بمنتخب ابن ناس اه وانا معاكي الحته دي والمنتخب بتاعنا معروف بكدا آ…
neg,كلام_يحتاجه_الناس تشتكي مهموم
pos,جزاك الله احسن الجزا
pos,قال ابن_تيمية - رحمه الله - : “الرجال اختلطوا بالنساء بمنزلة اختلاط النار بالحطب” [الاستقامة(١/ )]
neg,الواحد مو يجيه النوم يذاكر الا تجيه نومة أهل الكهف
neg,إبريل ترجل الأسطورة عشنا تفاصيل المعجزة الكروية بدايتها أمتعنا أسعدنا افرحنا عشقنا المستديرة أجله أدهشن…
neg,ليتو رئيس الهلال
neg,مانتش فاهم واللي اي
neg,تونس ليبيا الجزائر موريتانيا برشا نحبكم ربي يقدم الخير
pos,مافي أعمال بدون قانون
neg,مابقي شي ويكمل ساعه باقي ساعتين :(
neg,انا حيل اشتقتلك
neg,المشكلهه :(
pos,الله يبارك فيك دكتورتنا الرائعه، وشكرا للطيف كلماتك
neg,اطالب تجمع المهنين انو يضيفو ناس الكهربا للسته البل يتحاسبو زي ناس بشه ديل تحسهم بهتفو لينا :سقطت…
neg,سيجمعك الله تمنيته رغمآ إستحالة الأسباب
neg,اول جيت بكتب هالكلمه تذكرت وحسيت بغصه :(
pos,"تقول "" شباصة "" : بز تذكرتكم حده وحده ..الآن عليكم"
pos,أصبحنا الملك لله
neg,انت وعلي ومحسن معكم، ومايبقى الا ابوزهره
pos,الخير وطن
pos,. ألما واحدا يكفي، يؤلمونك اكثر أكثر..ف قرر الإعتياد، لأنك عندما ترد احدهم..تخسر نفسك او تكون مث…
neg,افعى دورن
neg,وانا ماشفت ابتسامتي الى معك
neg,الحلقة الرابعة زهره والدوري الفاسد
neg,بخصوص الاستشراف او التشبه المؤدبين. وذوى الاخلاق العاليه . تعيشون فعلا فلقد تعبت
neg,ياهي ريحة عطرك خذت عقلي وخذتني :(
pos,ده حدث تاريخي
neg,اخخ قلبي انقطع
neg,بيوت زمان كانت الجدران لصيقة والسور اللي السطح والسطح همة ولد الجيران
neg,شو شكون كيهضر الحموضة نتي راك فدان ديال الحامض
neg,بجد ده انا كنت فرحت
pos,فاهمين غلط يقصد وين دور المرأة المسخرة ليش ابو رغد الرغدين الي يهز ماهي ام رغد مثلا Feminism رياضي اجتماعي ثقافي
neg,فهيد اربه مو عجمي
pos,النرجس والجوري
neg,تاريخيا الهلال يتفوق الاهلي : مواجهات الدوري انطلاقه مواجهات الدوري الاحتراف مواجهات ال…
pos,الله يسلمك والشر مايجيك Malak
pos,اللهم إني أسألك نفسا مطمئنة تؤمن بلقائك.. وترضى بقضائك ..وتقنع بعطائك.. وان يجعل فرجا كل…
pos,*اللهم آرزقني فرحہ تجعلني آسسجد لگ بآكيآ
pos,يعافيج ربي
neg,انا توحشتها والله
pos,لفلان.. نمت وقمت والزعل باقي تخاف بيمر صبح يضمك راحه كفوفه :)
pos,الله يبقيك اجل اخذ فطوري واجي لمك شوربة عدس وخبزات يحبها قلبك شنطة ام زكي وينها أحط الأغراض
neg,دي حقيقه
pos,ايات قرانية
neg,لقاء المباراة
pos,متصالحين
neg,اسف يارب تمطر بقوه رعد برق اليوم
pos,صدقة جدتي الله يرحمها لعلها تشفع يوم القيامه
pos,احبك واحترمك —
neg,تريد تطلع والكل ضدك راحت الاجازه
neg,كنسلت Gm *
pos,ليش انا معطيك وجهي عشان أوريك مقفاي
neg,وهل تتوقع صديقي ان فقد الاهتمام هين يفعل (فتاة ام شاب) يشعر بأن روحه خاويه،، ولن تصدق كم…
neg,عندما الهاتف مربوطا بسلك . . البشر حرية سہااڕۿ
pos,دام جمعان بيرقص حلقت اليوم مابيسويها اعرفك تبين النصر يتعثر وفالك ماقبلته
pos,تقدر تحفر بير .. وتسعد ناس كثير بحمد الله وتوفيقه أنجزنا حفر بئر لعام ابتداء ريال…
neg,صعدت ويا سائق كتلة نزلتي يم مكتب عمار_الحكيم دار وجهة علي وكال شنو انتة ويا عمار كتلة طبعا كال مطئم…
pos,ملكة الراب العالمية
neg,مو قلبك
neg,وانا مش عاوز اروح الشغل
neg,انا بستنى يحكو فش امتحانات صدمتني لسا بدي استنى
pos,كفوتس الطيب
neg,الله يسعدكم ردكم والله يزيدكم فضله .. لذلك احذف التغر…
pos,عافيه ياررب شكله التعب مليون
pos,امنشنك كثير ومتابعينا المشتركين مافي الا روان اشوف منشنك وكذا عشان اعرفك الحين زادو يعني كلها ف…
pos,تعلمون او تعلمون ان قلب الرجل غرفة صغيرة مغلقة يسكنها فارسة أحلامه وباقي الغرف للضيوف والأرام…
pos,الاتحاد_النصر معلومه تاريخيه
neg,عارف مكان الجرح ولجرحي تعنيت عندي الشجاعه وكاني عندك جيت غمضت عيني وكان الفرح رغم الحزن قاعد معاي وينطرك غمضت…
pos,الله الحمد لله لااله الا الله الله اكبر لاحول قوة الا بالله
neg,أبي ..ماذا الموت ابقاك أبدا..فالعيش بعدك ضوء الحياة سدئ..ماذا الموت ابقاك وطنا ..فاليوم…
neg,الشكل الأصلي التعديل
neg,هه يدرون شلون مسميتها كنسلوها
neg,بسبب هبوطنا
neg,طبعا المشكلة مافي الميزانية المشكلة انهم كلهم كلاب كيزان معقولة حنستنى جها…
neg,محد عرف لحد الحين
pos,وصباحك حبيبي بندر
pos,هيفضلوا ينفخوا فيك وهتزرط الاخر برضو
pos,جازان_العلم وستبقى جازان ولادة للمبدعين والنجباء والمتفوقين فهذا ابن جيزان عماد_العمودي يحقق المركز الاول ا…
neg,منجد تغريداتك بريال احب امنشنك
neg,لعنو ام الاغنيه
pos,اللهم نسألگ الصباح سترا يحجب اقترفناه وعلما يزيل جهلناه ورزقا يفوق تمنيناه صباحكم طيب و…
neg,الناس اللي رايحة للاهلي النهاردة ابوس اي حاجه فيكوا بلاش جو الفسحه دا شجعوا لحد اخر نفس.. حتي خرجنا خلاص بس…
neg,-ليت الشباب يعود يوما =يابنتي مانتي مرحله الشباب -يعني دي نفسيتي وصحتي وأنا شباب =ايوه -هااراسود ونقول…
pos,الأمنيات البيضاء .. السعاده نتمناها لقلوبنا وقلوب نحب .. صباحكم خير وبركه
pos,اه ده تأثير الصدمه حضرتك
neg,- يفز مانشستر_يونايتد المباريات الأربع الأخيرة الدوري تلت مباراة بدوري أبطال_أوروبا، خسر م…
pos,الخاتم الهزاز لاثاره الزوجين
pos,النور ياهلا
neg,ادعي حثالة المجتمع
pos,أزمة المواقف بكل مكان والكل يعاني
neg,انا
neg,عبدالرحمن المطيري جديد
pos,وش هالمزح
pos,احب الغيم لمع البروقي
pos,السلامه المتابع حذف حسابي عنده ربارح واكثر مستغرب تصرفه الغير مبرر متابع زماان…
neg,نعس :( لاحد يقولي نامي قاعدين يصلحون مكيفي بنام
pos,غلطتي ادري بصراحه أني جدا وفي خله قلبي وتنسى وخل عنك طيبيتي يرجع نادم تكفى قلبي عيي
neg,يسطا ده متش مافيش امل
neg,تحس أنه مطر عمرك ، الناس تفرح بالمطر وأنت فرحان قدرت أترجم مشاعري هالترجمه :(
neg,هنام امتي دماغي
neg,هاام: انا زي تينا بالظبط
pos,عا للفياجرا -- -- البديل الامن الشرق الأوسط تقلق اليوم مجموعة الضعف الجنسي…
neg,اتباع جنائية حفتر فرع الغربية ينكرون جريمتهم التى ضحيتها طفلان ان سردوا تفاصيلها حدوثها وبعد ان عرفو…
neg,الواحد طلع عينه والله
neg,الاقي نفسي مبسوطة ومرتاحة اخيرا .. افتكر صورة معينة اشوف تفاصيل لأول مرة تنكد عليا طول الليل ومعرفش انام ال…
pos,ابشر الفوز ان شاء الله
neg,الملكي اللي دوري وصفر اسيا ياخي عيب اقل شي احترم اسم الملكي وعلى فكرة تر…
neg,تتمايل وتهز وتهز قلبي معها
pos,. . يبخت النوم زار عيونك خذاك مني نايم نوم العافيه عافيه قلبي ام_علي وتيني يلي ش…
neg,مغلوبة قلوبنا الله.. فانصر صدق الحاحها.
pos,تعال معي واستمتع الشيخ الفاضل
pos,صلوا خير البشر .. اللهم صل وسلم نبينا محمد . اليوم الفضيل لاتنسون الدعاء لمن احبكم واستمد العو…
pos,ده شكله لجنه ماتهتمش كفايه_عك
neg,اها صرت متلي كلاس
pos,هه خلي المذاكره قدام المطر تنفعك يقال بتروق وتذاكر قدام المطر
neg,فعلا احنا كبار نزعل اذا احد صورنا لحظات الم وضعف الموقف احتاج يدعمني ويخفف عني مو يقعد يصورني
neg,أحزن كتمان الاوجاع مرات تحس ذلة البوح . . مره
neg,ئةوةش لة كةم عاقريتة .. مرؤفى دوو روو ئةوهان تو بوخوت مةكةر يةهودى
pos,انا داخل اسالك الغلب منو الحمدلله كفاية انتصار الوطن
pos,والسحاب يطاردك الشجر خالق الزين أبدعك
neg,مشكله ابتوع المدارس
neg,يسار
neg,تجنن حجددهخخههاا
neg,اعوذ بالله جاني خوف اكثر مباراتنا الطواقي
pos,الله يديم الافراح
pos,الحب نمضي معا الله .. اللهم ارزقنا زيارة بيتك الحرام نحب
neg,منافق ، سقط شعبه
neg,مورننج علي الاهلويه ال /٠ ان شاء الله
neg,الفل والورد والياسمين
neg,لأول مرة بنكون سوا
pos,مشكله تخاطب ناس يفهموا او انهم يستهبلوا يوم تكلمهم تحس انه خلايا الدماغ مالك تنفجر سخافتهم الله يبلانا كماهم
neg,صباحك. خير ونهارك سرور طيب اليوم مطرر وقفنا شغل قولنا ماشي. نروح. ننام. لاكن. تعطل السياره. الطريق…
neg,مو ظاهرة عندي متذكر أنك نظلتها تظريدة Uploading التغريدة طالعت وفكل أللي بعدها…
pos,ابي قربك . . وابيك بدنيتي تبقى
pos,بادر تغادر .. . . . . . . . . تحدي_الألف_سهم
neg,شيء خالصين
pos,هتلاقى حنان وسارةه ونور وايةه وبسمةه وسلمى وندى ودعاء وابتسام وو .
neg,وزى قال عبدالوهاب بفكر اللى ناسيني وبنسى اللى فاكرنى واهرب اللى شارينى وادور اللى بايعني
pos,اجيبها شعرها ارميها عندك ماري الحلوة
pos,حساب العنود
pos,↴ ولانگ النجم الوحيد سمائي | أرجوگ تعتم ..
neg,صادقة شي مؤسف
pos,اليمني وليد الهذلول الئ الكونغرس الامريكي يشتكي السعوديه ،، هولا تنظيم قذر علينا طرد ليمني القذر…
neg,اكنسل الطلعه واقعد بروحي عشان انام اخر شيء يطير النوم
pos,صدقٱ كنت مشتاقه ليه كتيير احلى_شباب _يوم_إنجاز والله_المستعان
neg,حسبي الله
neg,جدعان احنا لسه مافطرناش
neg,بالاخير يلقم
pos,وش_يقول_الليل الليل يتكلم
neg,رحلت خالد وبقي أثرك الطيب .. رحلت رحلت ابتسامتك .. غاب صوتك ستبقى أصداء كلماتك .. خفت نورك سيشع…
neg,للمسمار يقتل زهرة . . . . . . کیف عظم الله اجورنا واجورڪم بأستشهاد فاطمة الزهراء عليها السلام…
neg,ابا ارجع مدرسة :(
pos,شئ يولد الفجر الاقدار ،الأمل، النجاح، الطموح، قصه الأمس انتهت وقصه اليوم بدأت .. الخير
neg,عادو هلو دا المنافق
pos,البنات بتحبك محماا
pos,الكلمة الحلوة الحب بلا حدود صباحكم نسكافيه
neg,اختاري مطر وجهي تبين ..
pos,كلمة يآ رب حسبي الله ونعم الوكيل تغنيني كتف أحتاجه لأسند رأسي
neg,باقي متابع وأوصل الف متابع هالرقم انتظره زماان
pos,واجبنا تسلم
neg,أسخف تعليق شخص يتفاخر بوطنيته ويتمنى عودة الحرب الأهليه إنحطاط إنحطاط سائرون
pos,تستاهلي الطيب وياك اختي
neg,ننسي ولن نغفر لأي تدخل خارجي القيادة_العامة اليمن_ليست_حربنا السودان تسقط_بس تسقط_تاني الجيش_السودانى
pos,”هلا نظرت لبدر بت أنظره تلتقي عنده عيني وعيناك“
neg,دلوقتي لاقانا هادي، ال يعني شوقنا غايب ، ويبان كلامنا عادي ، انه كلام حبايب ، وان شوفتوا وياا غيري وطوول السل…
neg,"احذر مجالس المنكرات والغناء ومشاهدتها. قال تعالى:"" لايشهدون الزور"". قال إمام المفسرين: ي…"
pos,لاتكون حياه زائد الكل الكل
neg,اصعب وضع انا نفسي ارسم ويعجبني وابدأ الون ومرة تعجبني اخلصها تنرفزني احس رسماتي تفقد بريقها بسرع…
neg,ايوه فاهم
pos,طب كويس انا القاع مستياكي
pos,الخير جاي والفرص تتجدد وكثيره اطمئن باذن الله
pos,"أجمل تستيقظ نشيطا متفائلا شاكرا حامدا لربك معترفا بفضله فتقول : ""الحمدلله عافاني جسدي ور…"
pos,"أنانية ..وأنا نيتي أنت"""
pos,معروفة الغلاسة حب
neg,الحب &gt; توحم
pos,يعني نصراوي قلت
neg,طب انا كنت بعدى فى المواقف اللى زى دى بدعاء ماما ليا هعدى ازاى دلوقتى
neg,ياريت الواحد دبشه كده ميحنش لأي حاجه بسهوله
pos,صدقه_جاريه_لعبدالمجيد_فرحان_القيران فيديو| سورة الزلزلة والعصر - لفضيلة الشيخ عبدالرحمن_السديس - صلاة الجمعة …
pos,تذكير مهم . قال رسول الله : يحافظ صلاة الضحى اواب ، وهي صلاة الأوابين (صحيح الجامع) .
neg,صبساء الخير تحتارين
pos,الأمل بأن القادم أجمل يسعد صباحكم ..
neg,حان اسدال الستار الهراء المسرحي
neg,اللي ينامو بالسياره غششوني بالله تقدرو تنامو احس اني انا اللي اسوق السياره اعرف انام
neg,بدي أقرأ هالرواية صوتيا .. بكيت ومو قادرة أكمل. يالله جملة وحدة هزتني هز (أمس توفي طفلي )
pos,"تلوم قلبي سمع صوتك يطيير ""صوتك"" حياه وضحكتينك سعاده"
pos,Kuzgun احلى شي انه كارتال مو حاقد عليها مثلهم وعادي علاقتهم حلوة شوي
neg,ان جيتوا للحق اللي سقفت للقرد وزعلت اتنطط
neg,يحزن والله وين يضحك
pos,كلام راقي جدا وردة
pos,صوتك رضى ومابعد انفاسك حب
neg,جاي تراضيني جاي تبكيني :(
pos,المشاعر_هالليله_تقول الشعب الملك صاحي عيونه ماتنام .. اللي طمع فينا هلك عاش بمذله وانقسام كلن علي د…
neg,لانها تجمدت وفكت مفروض مليون ساعة
pos,استغفر الله النقاء ذنب
pos,مسسااء النوور مبرووووووك باارك الله لهماا وباارك عليهماا وجمع بينهماا…
pos,واه واه حلوه كثير انتي انا صاحي مكان
neg,+١ احزننى
pos,الفرص ضاعت انا اجي ابارك ليكم
neg,ربي إنهم كانو يفرحون بالمطر فأمطر قبورهم سحائب رحمتك ومغفرتك وافتح بابا تهب نسائم الجنة يسد ابد…
pos,لصبآحي آمنيہ..~ آن يكون آحبہم.. [ دآئمآ بخير ] *ال*صباح*خير*
neg,البصلة حرقت طلعوا البيان ياخ
neg,الحمد لله الدايت مات واتمنع ، طلع ضار جدا بالصحة وبيجيب المرض
neg,انتصاب اقوى . تحسن القدرة الجنسية. تؤخر القذف لفترات مطولة تعزز القدرة الجنسية تزيد كمية…
neg,والله انها خوارم الرجوله والمشكله الأغلب يضحك
neg,يازين الخرج واهلها قمه التطور يابو نخله
neg,هنغاريا نفسها المجر
neg,بلووك شي تويتر شردت الفيس وراهم
neg,"الحياه يرانا الأخرين هاه "" — مالها"
pos,يلا عجلي وصيري تاجره
pos,كدابين الزفه
pos,تم استلام الجائزه . القلب .. شكرا للذين يتركون أشياء .. سعيده وجميله تجعلنا نبتسم…
neg,دايرين عمر
pos,قرأت تعليقي بتعمق لعرفت أني اقصد باتباعه المسيحيين بالجنوب .. حليت اكتب خلفيتهم الدين…
neg,اهي سالفة مو رأها ارمن بوجدها
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته وصباحك
pos,يوما مباركا شاء الله
neg,"قال تعالى :( يبدئ ويعيد ) ""لو علمت الغيب لاخترت الواقع علمت تدابير القدر لعرفت روعة اخت…"
pos,انا اومن اعترف بدينك الارهابي
pos,طلعت حمار لاني كنت امشي معاك
neg,أغلب الأعضاء عندهم وهواية الفن والتمثيل فن المراوغة
pos,.. ↴ .. . . الصمت شيء يعني راحة النفس الكلام يمل نفسه يعاد مرة …
pos,الناس كلها تتمنالك الخير ترا بشرط انك تكون احسن منهم
neg,ان شاء الله ربي يوفقك عارفك قدها
pos,علي بن أبي طالب رضي الله عنه قال : رسول الله ركع، قال: اللهم ركعت، وبك آمنت، ولك أسلمت، خشع لك…
pos,اشكر لطفك
pos,أسأل الله العلي القدير يجعل يومكم يوم الآمنين وينور قلوبكم بالايمان والرضى والعفو مضى وألا يسلط عليكم ح…
neg,عرفته انا صدمة كنت احس شغلهم حلو
neg,شش وطي صوتك ابليس بيصلي
neg,ليته ينام دايم
neg,يسلمج قلبي
neg,بصييح نامجون استخدم هديه فانسايت الامفي BoyWithLuv
pos,جيبوا هالمعلم خاطري احك وجهه بزفلت ايش الفايده خيير بيوجع اطفال كثير اللي فاقد امه ابوه…
neg,نجم حق المرور
neg,سكتهم هه
neg,ارجوش، علي خان يدور خرده بالطفاية،،لان اصلا الخردة مخلصه نص الشهر
pos,انا اتفرج حظي
neg,كلها عندي والله للحين ماصرت غني
pos,فعلآ
pos,شركاء الخير .. بركة الله نطلق تحدي_الألف_سهم ساهموا وتذكروا التحدي أيتام ينتظرون عطائكم وبذلكم ..…
neg,الخير ليطمئن_قلبك ضاقت عليک الأركان فركن الله باق يضيق
neg,الاتحاد_النصر توقع مين اللي يفوز بالمباراة الجائزة : كيرم بلاستيكي تقليد درجة أولى
neg,رجال زين اني شفته سينما فاشلة للحين متحسف شوفة فلم برولي وان شاء الله اصبر لين ينزل…
neg,تراها_سهلة الا صدق الحين بتخرج ان شاء الله : عادي اكتب البايو خريج كليه تسذا وحركات بدري
neg,ضد يمكن عندها صور رفيجاتها متحجبات
pos,يارب،أرزق،گل،قلب،بما،يتمنى، ،من،خير،الدنيا،والٱخره، ⁧ صباح_الخيرᅠ ،⁩ ..
pos,أيام العطل، وفي الصباح يصدمني واقع أراه ، الجميع نيام، الخباز يخبز خبزه متثائبا. الزرازير تشقشق فج…
neg,الاتحاد_النصر رغم ضروف الأتحاد الصعبة وتحالف النصر والأتحاد ضد الهلال سابقا النصر مستعد يهبط الأتحاد م…
neg,ليش نمت بدري امس
pos,يارب فرحه الاهلي ⁦
neg,صحيت الي حوولي ياويلي
neg,خطبة الحرم_النبوي الشريف الشيخ حسين_آل_الشيخ شعبان المسجد_النبوي يوم_الجمعه المدينه_المنوره…
neg,منا اخدت لبالى ان الفسييخ اللى كسب
pos,صبااح الخيير
pos,محد يبيها تعليقات الارميز الاجنبي كلهم رافضين
neg,ياكلااب ليش مافي حد قالي ان الفيد خطير عضيت لساني بالغلط
neg,ويش سلامات مفروض يعطوا اجازة للصغيرين
neg,↓ دائما نصل متأخرين .. لنكون لمن ينتظرنا ..وليس لمن نهواه متعبين نجلس المكان الخالي .. وليس المكان…
pos,ايه ده ايه
pos,الجوري النوع الاسطوري
neg,انتي اللي تنصحين خلق الله يضيق خاطرك
pos,وكام ليلة لهفة أشواقي ناديت
neg,تتنمري
pos,ياعمري موفقه يارب
neg,قمتي تخربينها
pos,الله يحدث امرأ
pos,""" "" "" "" ماأصعب تعيش حيرة الناس يوما تراهم يحبونك ويوما تعرف يكونون.. يتغيرون يوما يوم بك…"
pos,والله انه شاقكم شق عشان ماتحبونه والله أسطورة طلع عيونكم طمس تاريخ الدعيع حسين_عبدالغني
pos,لله مافي القلب لله در قلب يسمع أنينه الا ، ، . . تصميمي . . ฬŴ سۆمہ قهوه_و ور…
pos,عندما يحضر اسم نادي الهلال مجال للدبلوماسية والخبرة الإعلامية،النادي أفرح الملايين قلوب عشاقه لابد للح…
pos,وانا يوكلوني عسسل
pos,أصلح حالي لحال تحبه يالله ، فما الدنيا باقية لحي الحي الدنيا بباق
neg,الحين شايله ساعات الي بجلسها قاعه الاختبار لااكل سواليف اتأمل براس الي قدامي .. قربت_الاختبارات
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء اختياراتي للي احبهم دائما خطأ
neg,بيضة مسلوقة وحدة أكلت آكل شي
pos,عشان تتبارك جمعتكم
pos,هه طظ الدنيا ياجدع والنعمه انت رايق ولافارق معاك دوري ولاكونفيدراليه مانت عارف انكم حصاله زمان
pos,↴ الصداقھ_بعد_آلحب ؛ هذأ يعني أحدهما يقتنع بفگرة الفرآق ཐི༏ཋྀ ناي
neg,مجات ومخدات وفوانيس بوجي وطمطم ابتذال واهانه لماضينا العظيم
neg,وش_يقول_الليل يقول مسكين اللي مو ضايفني
pos,لكل_من_يتابعني اللهم يوم الجمعه أفرحنا بخبر جميل ، اشف مريض ، ارحم ميت ، اشرح صدورنا ،…
neg,لحين التويتر ليش يسرق المتابعين
pos,لكل غشاش نهاية ويوم يعطيكم العافية
neg,تكلم عنه او بدون تبين ذكر او انثى — ابختصر كلامي عنه واقول يكفي انه شخصي المفضل
neg,احزن واندم
neg,_ (( &gt; _\) محلاها مفكريتني سكر كش وله كش
pos,""" احبك كشخص فقط احببتك كوطن أريد الإنتماء لغيره.."
neg,الله الفين مرا
neg,•. فقد الأب ڪسر لآ جبر
pos,تعلق سعادتك بغير الله الحبيب يجفو والقريب يبعد والحي يموت والمال يفنى والصحة تزول يبقى الحي القيوم…
neg,يردوني ابتعد عنك وأعوفك :(
neg,اي اش اله علاقة بالطول
neg,
pos,اجمل شي بالاتحاد اضربهم بالكور الطويله
neg,حزني الولد ودمعت عيني ، ليش التعذيب
neg,اوركيديا نطالب بجزء للمسلسل مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,( نعبد وإياك نستعين ) ثق بربك تغلبك الدنيا وانت تعاهد الله صباحا ومساء
neg,سنه تعترف روز بحبها لجاك
pos,أسألك اللهم يوم جديد زدته حياتنا ؛ تزيدنا معه إيمانا ؛ رزقا ؛ سعادة ؛ توفيقا
pos,محد فالعرب مثله زينه وفي شكله . .
neg,كانت النية اليوم الجبيل وبسبب الأمطار المستمرة الفجر ندري سيكون طريق الخبر الجبيل كنسلنا الرحلة…
neg,نمت :٣٠ التعب وصحيت :٣٠ وضليت اتقلب ساعتين لرجعت نمت وبالعافية قمت الفجر صليت ورجعت نمت، و…
neg,شكلهم ناوين عليهم اليوم
neg,كنت عارفة انه
pos,الخير ليله ماطره
pos,حيينا الكوز جرا واطي
pos,منا مبتلي بشكل ما..فاللهم أعن وجع علي وجعه
pos,سؤال نوع ساحق_ماحق محمد علي الحوثي يكرر [ تعليق ] مرات شباب_اليمن حضرموت_ترحب_بمجلس_النواب
neg,مرة زرعت فيمن حولك مبدأ يستحق، بينما تبكيك أغنية مرة بدا المظهر الصلب، بينما تتهاوى ال…
neg,يالله يانواف
pos,أسعد الله صباحكم بالخير والمحبة والسرور وطابت أوقاتكم بذكر الله.
neg,يابدر السبب أحببت بلا أمل فيروز_الرواق ..
neg,ايوة صدعوا دين امي
neg,الحمدلله خفت صور الثقب مدري الزرف الاسود الي اعرف شنو حصلته همه ناس يردون يثبتون الكون تكون بالصدفة وهسه ي…
pos,الحلقة ساعه ساعتين
pos,كنت احسب جو الصباح جميل والناس صاحية طلع العكس كئيب
neg,احرقت مرتين وطقوني بعدها معاد صرت احرق
pos,"عندما تترك شيئا وانت تريده وتقول""تركته ياالله لأجلك فعوضني بأجمل منه"" تأكد الله سيعوضك وسيدهشك وينسيك تركته…"
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح تبطوون بن زعقوون عاجل : امطار الدمام بغزاره اللهم اجعلها امطار خير وبركه وانف…
neg,قصدك لايعبرون افكارهم عشان انتوا ماتنتحرون محاولة تكميم للافواه بطريقة ابتزاز عاطفي.
neg,يارب هون
neg,ياباب_الحوائج » احسبني بشر الحافي
neg,وين الفحول معصيتي_راحتي
neg,تاج راسك
pos,بالي الياس خضر
neg,مراهن علي ايه حمزة عدم اللامؤاخذة
pos,السلام عليكم الخير __ قال تعالى : ينزل الغيث قنطوا…
pos,حنين أوى انت
neg,سمعت الموتى يشعرون ابتسمت..تذكرت..اشتقت وبكيت اللهم ارحم ميت زال بداخلي حي اللهم هب للمتوفين سعة في…
pos,بالضبط، مسويته ولأمي ولأخواني أجبرتهم يجربونه لين جازت
pos,صلوا وسلموا تسليما
neg,كلاكيت تالت مرة اعيط
neg,قتل موسى للرجل القبطي بالخطأ وليس بنية القتل ، وثانيا تقصد انه مسموح لأي شخص يقتل بدافع…
neg,خايفة ان الاختبار كله تواريخ
neg,زال القادم ادهى أمر
neg,ليه تجرحيني يوصخه
pos,والله بطل شاءالله
neg,الجبيل_البلد الجبيل_الصناعية امطار_الشرقيه اصلا ععاادي تداوم والجو ككذا
neg,تخيلي وانا اتابع مسلسلات كوريه احسهم اهلي وكذا كاني بنتهم
pos,حقيقة : الحب ajouté والفراقbloquer.. والقسوة أصبحت vu رد ، والوجع en ligne بدون كلام لقد…
neg,اهداء جماهير الهلال هاتو اللي عليكم الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
pos,قلنا ابداع
neg,زن حاجى نميشم
neg,دائما مشاهد الزيال يحرقوها علينا اولشي هربت عرسها وراحت لاليهان للمطار وهسه زواجهم ليش هيج تتفاجأ با…
neg,اعوذ بالله
pos,مو الجو ..مو الناس اللي تمشي واللي تسوي رياضة واللي جايب لاب توب وجالس يتصفح واللي مقابل البحر وجالس يكتب قصيدة .. مو الشي
neg,شسالفة فهموني
pos,اᓚ۶ᒧggȷɹ̣ᓄ ᓚᓅɺ محب_الاميره_رنا_10kنبض الف_مبروك_شاهدين_لك_بالخير صرح_الترف_للتبادل ⌒‿⌒ رقي فخا…
pos,الهلال_الاهلي الأهلي مستواه ضعيف يخسر بخماسيات اندية الوسط تحكيم غيره مواسم بدون بطوله بينما الزعي…
pos,خير خير انشالله
pos,عنيا
pos,ربي اختر سبيلا عوج
neg,والله اني امس اسوي ستريم يأست مشغلة اللاب فوناتي عالامفي خليت خواتي يشوفونه اكثر مرة يارب نق…
neg,DE4368AF ملل طفش فويس
neg,اتوقع كثير ناس تعرف تدوير الاطارات اشوف ناس تبدل اطاراتها والسيارة بعدها ماشية الف يقولك الإطار منسحل…
neg,مشكلتي طيبتي الزياده يخلص حناني وتبقى قسوتي
pos,نعنوشة التوب
neg,سويت لايكات رديها
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . أحيانا تأتيك السعادة تعرف السبب تيقن أنها أحدهم…
pos,أحبك بعينين تعشق النظر اليك أحبك بلسانانا يكتفي الغزل أحبك الى الحب ..
pos,قلنا انسي طاقيه هبوط الاتحاد يهبط خسر وبعدينشوضعكم تمسيرون معنا امس و…
pos,صلي الله وسلم يارسولي ياحبيب الله ⁦⁩
neg,الناس بتضحك مش كلهم فرحانين
neg,تكفون راسي بينفجر قوه الفخر الحمدالله ارمي
neg,انا ومعي الشباب متجهين جحيم_النصر…
neg,لفت انتباهي شي فيصل جروب الجيران والله انها لبادرة جميلة منكم الجيران جروب للاخبار والسؤال والاطمئنان مع…
pos,أوتآر ليل هذآ المسآء يعزفك شوقي معزوفة صآمته لعلهآ تنجب صوتك .. سلخير
pos,ألذ مآا عناقنآا كلانآا يعي مآا يقوله الآخر فقط ندع أجسادنآا تتحدث حينهآا
pos,أقدع ناس
pos,جرذان المخلوع انقلابي النساء الحائرات طلقهم المخلوع لايخلع الدنيا مش عارف وحده قفل عليه…
pos,الله بروح اختبار الفاينل وبعدين برجع اقرى الفصل يعطيكم العافية
neg,تذكرت فقط افترست كسها اعتصرت نهديها وكيف كانت تشعر بنبضات قضيبي داخل كسها فينقبض كسها يبسط ب…
pos,وش_يقول_الليل . . قال ابن رجب رحمه الله بعاقل حاجة ربه نام وقت السحر .. . تلاوة رائعة للقاريء…
neg,والله دنيا الي تحبه والي چان ينام بحضنك تسلم الغريب
neg,مو القصد، الاذان نداء للناس يصحو للصلاه وتذكير بوقتها.. ومايتضايق الصلاه الا شيطان.. ا…
neg,مر هالصباح
neg,وشذا جيمين تقل عجينه
pos,"قال الامام ابن الجوزي رحمه الله :- "" فإياك تستطيل زمان البلاء، وتضجر كثرة الدعاء فإنك مبتلى بالبلاء، مت…"
pos,الله يسعدك حب نفسك تحبك الحياة
pos,سانتي سنفوره
neg,فئه ال ab بذن الله بيرتفع الباقي خايفه نقول ان شاء الله يرتفعون Gülperi
pos,الله يوفقك يارب
pos,قلتيها كيفي
pos,تلاقي الجو كله متناقض والصح تايه الغلط اسكت واتفرج اللي يعدل يعدل واللي يبدل يبدل انا واخدها عوم بلبل
pos,منا عارفه بيبي
neg,احب الناس اللي دمها خفيف
pos,عيونك تذوبني وأاجيلك بدون شعور ويروح العمر واناا نظرتك سارح اببقى معك ان اللياالي تدور انا يوم احبك ا…
neg,كمية الغبرة اللي بالجامعة
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح اتمنى الفيفا اذا رجعت نقاط الهلال يقفلون الدوري السعودي الفاشل يخلونه ال…
neg,تبي تفسر نيتي تحرى جيتي ان جيتني اهلا عمرك ماجيت .
pos,ان كانت عيونى تنقصها رؤياك، فحضورك فى القلب مكتمل
neg,الله يلعن ميلون تحطيم الارميز صالحنا ابد
neg,السبت : النصر × الإتحاد الأحد : ليفربول × تشيلسي الأثنين : الاهلي × الهلال الثلاثاء : برشلونة × اليونايتد + اليوفي…
pos,رأيي تلغى الحدائق وتستبدل بمشاوير أكبر القرية الفرنسية واليابانية وملقا السوق الصيني لاتروحونه مايصلح واذ…
neg,بره فين
pos,صباحو درش
pos,"قال بشر بن حارث : "" قل لمن طلب الدنيا ، تهيأ للذل "" .."
neg,الأب حياة&lt; والأم نفس&lt;&lt; &gt;&gt;&gt; وإني أتنفس بلا حياه ((اللهم أرحم أبي وأدم أمي))
pos,صراحه كلام مقنع. شكرا من.
neg,تعلن_إدارة اسطول_زعماء_تويتر إقامة مسابقة_ثقافية الأعضاء يوم الأثنين / تمام الساعه وذلك…
pos,الحمدلله كانت أجمل الليالي مافي اجمل صوت المطر والبرد أمطار_الرياض
pos,أقسم بالله العظيم بأني شي اللي ذكرته وعجبتني كلمة خائن لو…
neg,حفظت صور اسماء الاغاني كلها عشان احتجتها، لان يمكن تحذفيها ويأنبك ضميرك المليار ذنب الي بتاخذيه
neg,مقدر اشوف بث سوميني فيني نومم مره
pos,يوم السابع هتطلع اكونت فيك الاخر
pos,ياسلام الكلام الكبير فعلا الدنيا مدرسه نتعلم عثراتنا وأن السعاده تتحقق غياب المشاكل ف…
pos,… أمي &amp; أبي جعلکم ألله ألسبعين ألذين يدخلوون ألجنه بلأ عذأأب •۰••۰•
neg,عندما رأيت السيل البردوليس ماءوصوت الرياح وشدتهالم أره طول حياتناوالتي اقتلع…
neg,الآرمي مبدعين ناويين يركبونها انمي وهي تركب انمي تجنن الأغنية
neg,انا حزينه لان المطر طافني
neg,سفك دم شهيد
pos,جميلة القلب والروح
pos,التعليقات تمووت
pos,روائع فيروز
pos,اللهم صل سيدنا محمد
pos,الله والحمدلله إله الله والله أكبر حول قوة بالله
pos,أصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اللهم اني اسألك خير اليوم فتحه ونصره ونوره وبركته وهداه ، وأعوذ شر مافيه شر مابعده
pos,بطريقة ، ستجد مواساة الله تعتني بأعماقك
pos,لصباح حكاية ، تخبرنا الأماني تأجلت .. سيأتي فجرها “ تشرق ” استبشروا .. وتفائلوا النور
pos,ربي حصن قلوبنا هموم الدنيا أوجاعها افتح علينا أبواب الفرح والتوفيق نحتسب اللهم أتم علينا…
pos,وش_يقول_الليل صراصير الليل كثرانه
pos,النصر الإتحاد بطولة النخبة لكرة الطائرة الجولة - الرياض : صالة الهيئة العامة للرياضة…
neg,تعش منتظرا يعتبر وجودك مكسبا .. تعتبر غيابه خسارة
neg,تعالي تلي
pos,ابيك تفسرها لحاجه . . الغلا وسط قلبي مكانه ابي شيء حبك رياده ابي وصل وراها أفاده اللذي ب…
neg,هاه صارت M
pos,مونتاج زامل ((رئيس الشهداء)) أداء/ فرقة_الشهيد_القائد كلمات/ عاقل_بن_صبر مونتاج/ العامري…
pos,إشراقة_الصباح السبت /٠٨/٠٨ه ~شعبان~ 2019-04-13م ~إبريل~ …
pos,راضي فيك وبكل مافيك عيوب
neg,ربي يحميكم حبيبتي شي يقهر
neg,وقت ماجاء البارت حقه بسم الله صوته حلو
pos,فعلا الحي يحييگ احمد_بن_سلطان
pos,اخر اختبار OSCE الكليه .. توفيقك الله iMed19 ISNC
pos,الله وبحمده عدد خلقه ورضى نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
neg,
pos,الي يتابعني زمان يعرف اني حفزت الحضور هالموسم ومقاطع المدرج فترة طويلة بسبب الفشل الحين اقول لكم…
neg,النوور
neg,عفان الله يرمسون البنات
neg,شرح وافي وكافي لمعنى ان تكون عبد لعبد
neg,الخير
pos,تقول : الله الحمد لله إله الله الله أكبر خير الدنيا ومافيها
neg,غصه بالقلب كانت وولت الحمدلله حال ..
neg,ماحب الناس المزاجيه ابدد
neg,انا عايزه رمضان بتاع الكنافه ده مش عايزه امتحانات انا
pos,انتم فوزوا وبعدها ابشروا تبون الكاس
pos,أستغفر الله العظيم وأتوب اليه أستغفر الله العظيم وأتوب اليه أستغفر الله العظيم وأتوب اليه
neg,أوف تستهزين بالحكومة. الله يرحمك
neg,قمت النوم المنبه أتحرك السرير رن ⏰ النظام نظام
neg,اشتاقلك اجبر الشوق بالصمت
pos,السعاده_دايما_هي محبة الله يكن همك الوحيد حب البشر فالبشر قلوبهم متقلبة يحبونك اليوم ويكرهونك اج…
neg,فشو غبينتي القنوات السودانيه والطاهر التوم وحسين خوجلي ده
pos,استغفر الله مملكة_الأنيقات_للتبادل
neg,هه الصراخ انا بعمري صرخته.
neg,ساعه مشاءالله
pos,اللهم أمين يارب العالمين أمين أمين أمين
pos,‌‌ قانون العلاقات : تجد الأعذار كثرت ، ابتعد .. ღ-
pos,مواضيع شيقه ورائعه وهادفه تالقوونها مفلضة محمدالمازن حسااب جد يستحق المتابعه …
pos,المقبلات بشوفة اللي نبيه تجود
pos,فعلا خربنا البلد عشان عايزين امثالك يعيشوا حريه برافو بغل
pos,مره يقفل حسابه
neg,إسترجاع حسابك تويتر نسيت كلمة السر شرح ممتاز وفعلا جربته ونجحت الطريقه
pos,توقيت مباريات المنتخب الوطني المغربي كاس امم إفريقيا : ء- المغرب ناميبيا الأحد (15h30) ء…
neg,حرام تضيع لاعب زي والله مايستاهل يطلع النادي بهذي الطريقه
neg,لكنه الجحيم الجميل
pos,يارب جئتك مقبلا مدبرا أرجو رضاك رجوت المغفره فأنا أسلمت أمري للهوى روحي ستبقى دائما مستغفره …
neg,الهلال_الاهلي الأخطاء المؤثرة اللي غرفة_الجرابيع بلغوا الحكم آوت ادواردو
neg,والله خال، انت وملاك، ردكم شفى صدري عالصبح، لسه الواحد، زي الموتور الجاز، مسخنش وروحه مناخيره، والاقي اللي بي…
neg,يارافا تكفى تكفى
pos,هالفترة تركت إشي أسمه تبرير؛ خذ الفكرة سيئة عني؛ وأنا شاءالله بثبتها أذا فضيت.
pos,مين يبي زيو
neg,عليكم السلام
neg,تجن تجنن الصور عفويه
neg,تويته لطيفه لعروسه باباها متوفي وقالت لفنان انت بابا ونفسي تحضر فرحي وراح فرحها وحضنو وكل الناس اتبسطت و…
pos,صرح شخصيتك كقاعدي وبتاع تفجير خالك وتكفير الكل .. الأقل اعرفك زين .. حرية وهيك تراك تعرفها…
neg,انزين الصحرا تراها برر شله دله الشاي وصور
neg,العشره ماتهون ال ابن الحرام
neg,يغني يقود الفرقة يصفر اللحن معهم ناس تعبني الإنسان
pos,امهاتنا يتجمعون استعراض رتويت تتمنى أمك تلبس مايوه بالصيف
neg,النور سالب_الرياض موجب_الرياض مبادل_الرياض
neg,غثيث قليلة
neg,الله يعيدها ايام
pos,حظ الجمهور والاداره فيك با بو خالد مبررك الكاس الحبيب
pos,المال_او_الحب المال لاتصنعه ستظل عبدا صاحبه الحب الحب ياروحي ياروحي طلال_الفرد
neg,واكتر حاجه مقصره عليا الفتره دي ان شويه برأي بقرار بطبع تاني حاسه ان الف شخص عايش جوايا وكل عايز حاجه و…
neg,سلاما أرواح اوجعتها الجراح - واثقلتها الهموم والأحزان - فكتمتها بكلمة .. الحمد لله
neg,الخير وين اروح اتريق
pos,رحله لطيفه
pos,انشهد محلاها رياضنا
neg,منظر بشع مايدل ال تحجر قلوب البشر وانعدام الرحمه بغي دخلت الجنه كلب سقته وامرأة دخلت النار هره
neg,للأبد ماقدر أواسي شخص فقد شخص يعني عنه توفى لأن الشي مو سهل
pos,الحمد،لله
pos,الاتحاد_النصر النموور
neg,اخاف انك معطينا آسم الدلع
pos,نحول الغربيه لاهل الشمال تفوز ميار بالذهبية شهور ونصف تفاعل مستمر بدون تاخذ الزرقاء تستاهل يا…
neg,عشان مره ثانيه يوم تشوفني امجد لمسلسل تخضع
neg,بحياتي ماشفت شخص مختل كثرها
neg,يتكلمون انجليزي الاطفال
neg,خايف جدا الفرقة الممكن تحصل
neg,ممنون از محبتت
neg,كنت آسفہ دائما للآخرين أحرص الحرص علے أجرحھم أؤذيھم بكلمہ ، أخيرا أجدنے آسفہ وبشده لنفسے فقط
neg,شكرا الرسالة وصلت فهمتكم (بصوت القذافي) ده طالب وده دكتور جامعة، ودي جامعة، جامعة الأزهر، ودي محا…
neg,"احكيلي كنسي الصحرا، تحكيلي ""ضبي الشتوي نزلي الصيفي"""
pos,التحرر شهوة مجردة تدفع صاحبها الجنون والتقليد الأعمى ،، أسلوب حياة راقي يكمن جماله بساطته يجعل…
pos,وياك يارب اخي
neg,يالبيه اول اسم يجيني يفتح النفس
neg,بلوك حضر بلاغ النار تاكلهم هالاشكال مدري نخلص منهم
neg,الجو مال بوي فرند وقيرل فرند
neg,حظنا واضح الحياه خلاص كدا جماعه يلا يلغولنا اجازة السبت الراوند دا كمان يلا تبقا كملت نروح ننط كلنا ا…
neg,انا قاعده اشوف مسلسلاتي عشان
pos,تنحني الحروف خجلا لمدحكم اعتليتم السماء حسابات ملكيه نفتخربتواجدهم ضمن كوكبتنا الراقيه صنعوا الابداع تمي…
pos,رب كلمة ألقت القلب زهرة صباحكم بتوقيتي :11 PM
pos,حمدلله السلامه تعبت وبإذن الله نفرح بفوز عالمي بإذن الله
pos,"يارب الشعور القريب العاجل : ""هجم السرور علي أنه فرط ماقد سرني أبكاني الحياه_حلوه"
neg,صوتى وصل مو
pos,احلى شيء بالمسلسل شكثر مايك يكره والت
neg,مش للدرجه دي يعني مش جبان اوي كده
neg,أنسى الغصة ، الصدمة ، ساعة الوداع مرت گ ثانية ، انسى ذكراهم .. _گم…
pos,*الجزائر تقدمت علي السودان بهدف بإجبار بوتلفيقة علي التنحي السودان أحرز هدف التعادل بتنحي البشير والآن السودا…
neg,يبي مثله الحين سالب_مكة موجب_مكه مبادل_مكه
pos,أجمل الصباح تهدي دعاء جميلا لأطيب الأحبة اللهم وفقهم واحفظهم حياتهم، وبارك رزقهم وذريتهم…
neg,تنام الأشياء حولنا.. وتستيقظ الأحلام داخل نفوسنا
pos,طلعت الأم ذكية
neg,. . اليوم وجعي كانت صامتا شعرت بالغصه مرارا وتكرارا تدثرت بضحكات بارده ابكي ورغم بكيت …
pos,. . حي صوت رعودها وحي طق مزونها امطري يانجد واغسلي الجفاف ارتوي ماء ربي جعله هني ياديرتي
pos,ابو طبيع مايخلي طبعه ياسلمان ،، الحمدلله انه نهاية مشواره الكروي ،، نصبر هالشهرين
neg,انا وش الي خلاني اتابع الكوره
pos,مثلك خمسه
neg,تويتر ماله ايه اللى ملخبطه بيلغى متابعين حسابى بالعشرة وأكثر ده طبيعى ياتويتر بتزهقنا علشان ماندخلش
neg,ماتنلام الحبيب. اللي جانا عساه مايجي صديق.
pos,"الأجواء ""الجوهرة"" بداية لقاء الأهلي_الهلال الهلال"
neg,جعلها الكسر يالفريدي
neg,حب كبير صوته ،
neg,صوت المطر عود بذكراك
neg,غلطت مرة وقلت
pos,فعلا اول شفت الصور طول جات ببالي الاغنيه
neg,دعتك قدرتك ظلم الناس تنسى قدرة الله
pos,تركيا ميامي روسيا إنها طنجة الحبيبة المغرب ماذا_تعرف_عن_المغرب
neg,كلام اهلها انهم دخلوها مستشفى الامل لمدة شهر عشان اذا طلعت يقتلونها ويقولون انها مريضه نفسيا قتلت نفسها 'حسبي الله…
pos,اي والله اصبحي
pos,الهوريه زول
neg,يابختك احنا الدوام
neg,الئ الرئيس السوداني الجديد ' أذا رأيناك علئ حق اعناك رأيناك باطل عارف براك اعتصام_القياده_العامه
pos,حياك تستحي
pos,رئيس المجلس العسكري السوداني الفريق الركن عوض_بن_عوف، خريج الكلية العسكرية العراقية وكلية الأركان العراقية دورة صن…
neg,تغريداتك مو كلها طالعه والا بكمل :(
pos,الهلال_الاهلي فزنا باجتهادات اللاعبين وبهيبة الهلال فقط فقط فقط .. الف مبروك الصداره الزعيم
neg,اعتزلت مويرا المروقع ورحت لعبتك الكلبه وعصبت وخربت حياتي
neg,~~ هناا_الوحي فيني الخير اللي يدخلك الجنه وفيني الشر اللي يوديك النار الغموض اللي تسآئلت عنه و…
pos,قلبك بلله .أربط شيء برضاه ومحبته ستتذوق حينها معنى الرضا وكل معاني السلام والاطمئنان ستكون خياتك أبنج الله
neg,ينصرع اذا ماقلد
pos,التفاضل عامل عميلوه
pos,صح بدنك يالشيخ
pos,احيانا نوصل لمرحله نتأمل التصرفات،، بدون مانتكلم ،، ملينا العتب والكلام الزايد،، •*¨*•.¸¸
neg,تحب الباندا اكثر مني
neg,قدر منو نميدوني كه
pos,الاغنيه اللي تلامس شعوري :)
neg,نبي التواير مليت شوي ابنشره
neg,الله يحفظ السيد عبد الملك بدر الدين الحوثي انت ليش معصب الظاهر الحوثي أوعجك عند…
pos,الله ينور بصيرته وقلبه ويقوي إيمانه ويثبته بالقرآن والصلاح والهدى .. ماشاءالله لاقوة الا بالله لقد آتاه الله م…
pos,نتقابل بقي باشا
pos,تحرمني كلامك يكفي إنك بعيد عيوني :)
neg,اغرقها برسايل الحب والشوق فتزوجت ساعي البريد
pos,اجعل رسالتك بناءة :) هاي سويت صراحه
neg,طبعا يطاوعنا
pos,شينك معجزه وخلاص
neg,تنويه وليس امرا زملكاوية فعلو جرس التنبيهات ليصلكم اخبار الزمالك لحظة بالحظة ده يعتبر زي…
neg,صوت_المطر بابا مانسيتك دعائي والدنيا مطر دعيت بالمطر كثر فقدتك يارب…
neg,امانه ابي اشوفك محطم
neg,وماله طالع لباباه ديه الخيانه تجري دمهم ايه ربنا يصبرها
neg,ايه بنت الجزمه دي ده انا خطيبها انا ال هسبها
neg,الله يستر يارب نقطة
pos,عودة الصدارة الله
neg,شعندها البرمائيه
neg,ايوه يعنى الفرقه واللى موجود المستوى يعنى متجيش كده.. التاريخ فا الاكيد ان مفيش اى مقارنه
neg,ياحبيبي اني مو يمني عراقي وصير هاي الشغله بكل الدول وفعلا الي ديعاني الشعب اليمني مالنه ندعيلهم للاسف
neg,ويحفظك ويزيدك نوره وعطاءه كمية الردود المفعمة بالشعور تغريدتك الأكثر رآئعة ذكر…
neg,يلا شوفو شغلكم بسرعه
neg,عارف نحب هالتحرياات
neg,يآعمري ماتشوفين شر
neg,حتي الاهلاويين والنصراويين يسموننا الخدم مو الهلاليين
neg,الله اشوفك عصبتي
neg,"عادي عندي الفيس حلاتي حركاتي ، والأميرة كيداهم وبنت خالتي مسمية حالها ""إم ضحكة جنان "" علشان الها غمازة"
neg,اموت واحيا فحبج
neg,وردية الليل الكنداكات وينكم :(
neg,حتما حتما
neg,افهم يافهيم
neg,ربي ارحم فارقونا وجعلوا الم الفراق قلوبنا واجعلهم جنات النعيم
neg,بدال الاخضر اسود
neg,تحمد الله علي قبولك بانك خبير شأن البدون لانهم يعلمون بانك مزور ولد مزور يعلمون بانك عميل ومتعاون ولد ع…
neg,تقول نسخة عربية كأنك تقصد المقطوعة تعزف بآلات عربية بينما الموسيقى نفسها استخدمت
neg,دقايق هواش اكيد بتحلطم
neg,واضح عليها مره والمشكله وقتها غلط جدولهم مليان
pos,تلاوة مسائية قال تعالى : { وقل رب أعوذ همزات الشياطين(97)وأعوذ رب يحضرون(98)حتى جاء أحدهم ال…
pos,النصر يارب النصر_الاتحاد
pos,عظم الله اجرك واخر الاحزان ان شاء الله
pos,الليل .. ينآم الطير البشر ويبقى رب يراقب البشر ، هنيئا لمن صلى استغفر - الوتر جنه القلوب
neg,سايم هير والله عم
neg,لاا مدد
neg,ينلامون تجنن والله
neg,الاهلي_الهلال اتوقعها للاهلي صفر الحين اقولكم هاردلك
pos,فعلا الخير صصباح جمميل يبتدي امطار وبرق ورعد طاقه ايجابيه الحمدلله دائما .
pos,غرقنا
neg,وش يقول ثقه الهزه
neg,كانت حن قلبي إليها؛ تفيض دموعي مقلتيها.. وكان العشق: الجراح.. علي، وأن النواح عليها..
pos,وصدقا ويقينا الله اكبر الله اكبر أشهد إله الله أشهد محمد رسول الله …
pos,- جبر الخواطر لحظة الضعف عمرها بتتنسي.
neg,اللهم.. ارحم اشتاقت انفسنا وهم التراب جدتي
pos,ياعذابي لاشفت خلي متصل يهزني الشوق وتاخذني الغيره ودي ارسله واتظاهر بالثقل واسوي نفسي متصل اب ثيره انام واصح…
neg,باين أنك ولهان وتسمع أغاني حب
neg,حقك ان تغيب حقك تعلقني تتركني وترحل
neg,الرياض دائما حلوه
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء مالقيت اللي يستاهل الحب
neg,مطول هون انت
neg,مافيه شي ودك تهاوشين
neg,ودي اهدي بنات كلاسي اخر السنه عقب افكر وش سووا عشان اهديهم باهدي الناس اللطيفة
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح القانون معك اما وش ذنب الوحده كلام استرحات .فرصتك لتثبت وجودك كبير الرياض
neg,حسبي الله ونعم الوكيل اللهم بالظالمين
neg,صعب تحصل هالشخص هالزمن
pos,حياك الله يامنصب يسعدأوقاتك
neg,بخير .. انال الخير لأني اتجرأ وجع قلب ان استنقص احد اجرح .. واضحه ومسالمه سحقا…
neg,عشان يأخذون فلوسي زياده
neg,معاهم الثقيل العاقل الهادي وانا معاك الطفل الفوضوي المزعج
pos,كانوا معنا ينتظرون شهر رمضان،واليوم ينتظرون أبسط الدعوات مناليسعدوا قبورهم اللهم أرحم موتانا وبشرهم بالجن…
pos,تدري يلعب الهم والشوق لاصرت تعشق واحد(ن) ماتشوفه ..
neg,امين هالقشرا
pos,اي بث لانو بثوث باليوتيوب
pos,صلى الله نبينا محمد وعلى آله وصحبه وسلم تسليما
neg,صباحي وانا مقابلتك ياخيتي واتقهوى معك المتحدثه كرسي الأسنان
neg,أسمي
neg,الشعور
pos,هه حلمت جني قاعد يسكر الباب ويسحبه يدي غصب
pos,الواحد بقى بيفتح انستجرام يعرف اللي حصل المنصورة غيابه..ده صاحبتي مش هعرف ده
pos,انتظروا رزقكم الليلة تبان العلوم تبقون تشيلوا شنطكم
neg,جماهير الهلال_الوحدة صلاة العشاء بدء المباراة مشهد يصف أبناء الجزيرة العربية عرفتوا ليش يكرهون أصو…
neg,يأ وألذي وضع أنفأسګ تغزو ألنبض وبين ألشهيق تفوح أني…
pos,"وصوتها أمان .. يحضن قلبي مسمعي pos 4.19 || وحدي سهرانة، باقي الآدمنز متعبات جدا أتمنى يحظوا بنوم هادئ ومريح عنكم آرميز هل… pos وين الاذلال خي ترى عادي ، شفيك محسسني انكم فايزين علينا بخمسه يطلع منكم فايده pos مساءكم انا رتويت وصلوني الف متابع عشان أنزل يومياتي وصور بشوف اذا تفاعل pos جيني الداشره اسكت عشانها روقتني سالفه كذبه شعرها اسوي نفسي اعرفها pos الاتحاد_النصر لاتحسبونا نسينا يالطواقي ولانبيكم توقفون معنا ماحنا بحاجت جماهير مسيار يوم الايام شجعت الكوري… pos وعن ذكر الله تغفلون إله الله إله الله إله الله إله الله إله الله إله… pos ليه الغلا يفرض وآقعك شخص. شخص تفرد ' حب ' صداقه مير الوكاد غآب تحس نقص يعز بد الخلايق… pos اي وش pos روابط بث مباشر لمشاهدة LomaCrolla : لوماشينكو كرولا -٨ صباحا بتوقيت مكة المكرمة. روابط عالية ا… pos سحب اضافه يمديج تصلحين غلطج pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos إعلام هايدي وتبعه الأصفر يحاضرون الفضيلة والشرف ويوسمون الأسطورة/أبوعمر بأقذع العبارات ويتصدرون المنابر ويت… pos المال_او_الحب المال لاتصنعه ستظل عبدا صاحبه الحب الحب ياروحي ياروحي طلال_الفرد pos يارب أستودعتك مستقبلا خفاياه لكني أنك خير مدبر خير أودعت الودائع فاجعل القادم أجمل مم… pos اللهم نور وجوهنا بنور طاعتك وأملأ قلوبنا بحبك.. الخير pos احس شي تغير ماعاد فيني الحماس الاول اي شي يكفي اني رجعت بخير احس شي تحطم فيني pos واللي ماسدد الفاتوره ولااستلم مستحقاته يلحق يستلم مستحقاته pos أصبحت فقل دعاء النبي : اللهم أبسط علينا بركاتك ورحمتك وفضلك ورزقك، اللهم إني أسألك النعيم المقيم يح… pos صوره تمثل مشاعر الهلاليين مايقدمه الحارس عبدالله المعيوف مستويات متصاعده كافة الاصعده pos طبعا بدون تعليق عشان تنحشر وتعرف ان الرجال ساقوك pos الحمدلله بنعمته تتم الصالحات ENG شكرا وعقبالك pos جمهور الهلال يسوون حسابات انهم اتحاديه يستجدون ويطلبون الإنقاذ للأسف انها حاطه صورة قوميز و… pos احس اني متحمسه اكثر بلاك بينك pos روزي جيسو معا الكوتشيلا اليوم | pos اللهم بداية الصباح أسألك أيام حلوة تورد الحياة بداخلنا دعاء يستجاب أمنية تتحقق pos حبيبي القمر هوه يبقى عمر السطر تبنى المعاني لغزها شاهد ضوء القمر عينها برق الشعر سطرا على… pos انا قررت أطبق مش لدرجة ادخل اشوف الحاجات دي، العيال تحسهم متفقين pos قيادة_المرأة_للسيارة درس اليوم : اللوحات الارشادية المرورية الجزء2⃣ لمشاهدة كامل الحلقة … pos والله اعتقد فريقي يشجعه اشكال اللحجي ابوظهر والزلابة محمد التوم والتكروني المعلم الهلامة ابورغد الر… pos آمين يارب العالمين يسعد صباحك بكل خير رب pos ↴ قليل الكلام ، وكثير التجاهل تسعد . pos يقول عز وجل ( لقد خلقنا الإنسان أحسن تقويم ) ويقول ( لقد كرمنا بني آدم ) لايجوز الصفات تليق ال… pos لاتنسون النصر دعواتكم pos فائز تعرف الرجفان الأذيني شروط المسابقة : ⃣متابعة حساب المستشفى الالماني ج… pos اشهر وبضعة ايام اعجتني كلمة وبضعة ايام ترى جلست ساعه علشان اكتبها تعالي خذي الزرقاء ام جود pos تعديل فعالية حظ شوي صاحب الرتويت رقم هالتغريدة صاحب الرتويت رقم هالتغري… pos الحمد لله .. كانت مباراه صعبه بتوفيق الله دعمكم تجاوزنا المباراه pos طول عمرى بأقول الشوق، وليالى الشوق قلبى عذابه | سيرة الحب بليغ حمدي pos _ راسي عنيد شي بيرضيني طبعي مكابر وكايد واعترف قاسيه الزين pos النور pos يتحدثون اخلاق حسين ونجوم فرقهم نهاياتهم الرياضية أليمة ومخجلة نختلف ونتفق حول حسين المؤكد صحيفته الأخلاق… pos سنن الله الدنيا الحرب وليس السلام وقله يعض شحم الكهله ومقداره جزم يقبلها pos انتي نصفي الثاني وكل شيء حياتي اسأل الله ان يحفظكي امولتي pos جماهير الهلال تردد اهزوجة الاتحاد فوزهم الاهلي .. إنبطاح الموسم الهلال_الاهلي pos صوره جداا جميله .. pos فخر للدولة ونسأل الله العظيم ينفع .. مبروك pos ضحكتك pos تفاائلي خيير بااذن الله فائزه pos الله وبحمده الله العظيم اللهم أرحنا هموم الدنيا عذاب الاخره اللهم صل سيدنا محمد pos قوتنا الله دائما الف مبرووك الحمد لله الشكر pos السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.. اللهم أعطنا نورا القلب وضياءا الوجه وسعة الرزق ومحبة قلوب الناس… pos الصدف تنعاد مره وثنتين مير الصدف عذروبها ماتكرر pos نصراوي نم مرتاح ستسعد المساء بحول الله.. نلتقى مساءا pos جاري الراقي صباحك سعاده وكرز pos اها لايف pos الاتحاد_النصر لاتحسبونا نسينا يالطواقي ولانبيكم توقفون معنا ماحنا بحاجت جماهير مسيار يوم الايام شجعت الكوري… pos روائعك كاالعاده يالشيخه pos يارب زخات المطر وابواب السسماء مفتوحة بشرني يسرني اللهم وفقني خطوه أخطيها وإجعل نصيبا ماتمنيت pos قسم بالله انت نفسيه وش عرفك اني بالدوام pos حركاته وعقله عقل بزر أهم شي ينتقم ويورط اللي معه يهتم جانبه الطفولي يذكرني بانوياشا ان انوياشا ينحب اما… pos ولاية إبراء قرية سيح العافية أحلى وتهب نسمات الكوسقرية وديعة ضفاف الواديسيح رفيع وأرض خصيبه… pos تؤتي أكلها الكلمة الطيبة تؤتي أكلها بذاتها، اكتبها، تكلم بها،دعها ترحل ، إنها تنمو صحراء ق… pos كلفتني المحبه عمري بقي pos تتوقف فيديو تحفيزي pos منك نتعلمم pos السبت pos الخير — نور pos اترك أمورك يدي الله وثق بأنه يضيعك pos النائب حق الدائرة حقنا اسمه محمد هاشم البطاح.. إصلاحي هاشمي ومقاطع جلسات البرلمان.في سيئون. حضر جلسات كثيرة للبرلم… pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos يحدثني الحبيب حديث ود فأبسم أطلب يعيدا وليس صعوبة الفهم أحب حديثه حبا شديدا pos ليك نصيب حاجة ربنا هيرتبلك الأسباب لحد تبقي ايدك pos - لحظة غضب .. قالت : خذ تشاء وارحل عني فأمسك بيدها ، وقال : ،، pos يعني الفيصلي يابابا احد والرايد والفرق الفاشله فازت علينا بليتش الجبان الي يدافع .. والي يغ… pos النجيبان يبي ترجمه لكلام عز وصالح مافهم معنى رصعك"""
pos,استمتع بصوت الرعد وقوة ضوء البرق وصووت المطر كانه يغسل المشاعر السلبية بداخلك
pos,العناد شيي مقدس حياتي آحب آكون إنسانهه تسمع الكلام للأسف
neg,الدنيا مين يعرف نهاية اختياره
pos,اشرحه شوقي اللي فضحني أعترف اسامحه اتنهد طق المطر والمطر حساس مابي أجرحه …
pos,عارفين ليش الأجانب يبنوا بيوتهم شكل مثلث عشان أخوه يبني فوقه حقد وحسد الله لايبلانا
pos,والله متعتي بالحياه اني اغث الناس الغثيثه
pos,ربما تقودك صدفة تبالي واقع تكن تحلم ..
pos,الحب والتقدير ان شاء آلل•̣̣̥·̩̩̥•̣̥ہ تكتمل الفرحه.
neg,انت ليه طيب أوي كده
pos,هه عز الله الصميم
neg,لماذا الولد اذكى البنت — الله اعلم ايه الي يخليك/ى تقول/ى كده
neg,نشوف سؤالك
neg,الميليشيات الشيعية ضراط وخرا
neg,يمكن بيركبونه اليوم ، شف الفرق التفاصيل السوداء والبيضاء مو موجودة صاير التيفو كله نف…
pos,اللهم رب الناس، أذهب الباس، واشفها وأنت الشافي؛ شفاء شفاؤك، شفاء يغادر سقما • انشروها الله يكتب عل…
pos,أبشرك غيابك راتبي صفالي كامل اعلم الكاتب ..بس شكله خروف طيب
pos,يارب ضعفت الاجسام فأنت القوي ؛ عجز الأطباء فأنت العظيم يعجزك شيء ، قل الدواء فمنك الشفاء ، الل…
neg,سيلفي مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,تعني نتيجة المباراة ، الا ان الهلال ان تولى المدرب زمام الامور الفريق سيء الى أسوا ، ال…
pos,أحيانا تحتاج الشخص يعطيك المظلة ، وإنما تحتاج الشخص يبتل معك .. فمساحة الشعور تفوق مساحة العطاء ..
pos,مليون أتمنى يوتيوب كلب مايتلعن او يحذف شي ..
neg,يرتقي الإنسان عندما يلمس بيده حقيقة الحياة التافهة يعيشها .. - آنطون تشيكوف
pos,والله كلامك كله عبر
neg,*الرقم الموحد ( ) لهيئة الأمربالمعروف والنهي المنكر للإبلاغ المنكرات الظاهرة *الأمر بالمعروف وا…
pos,حال تطمني الجاي اكثثر واغززر الله مايكون النوم اثققل الاغمائه اعممق
pos,صعبة شوي الشباب شافوها
neg,محزن بجد :(
neg,السمن
neg,معمر صح قال تندمون ، اني ماتوقعتهاش للدرجة هادي
neg,وحشني صوتك وخوفك علياا ليالي غيبتك مره وتضايق
neg,ايه يحتاج تختفي نزعل
pos,- صباح.الخير تذكر إشراقة شمس الله أعطاك عمرا لبداية يوم جديد فإياك تيأس ورب العباد موجود .
neg,. السهر وتفكير تصميمي : : : : جديدي
neg,لاي لاي علي الحرام ديني لاي لاي
neg,ويكند عندك وانا اختك عندي مب ويكند
pos,عشت ابو الكرم والله
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح ان شاء الحقوق تسترد ويرجع نقاط وننفرد بالصداره
neg,لليوم السادس التوالي يواصل مئات الأسرى الفلسطينيين سجون الاحتلال إضرابهم الطعام معركة إضراب_الكرامة .
neg,شاء الله ،،
neg,وانتي تذاكرين عشان مستقبلك المبهم
pos,السعاده والامطار والخير
neg,سلامه
neg,الله يشفيها يارب ويقويها ويخليها :(
neg,القلعة الشهيرة العين ، العاصفة يمكن تغيير ادارة
neg,اخذت غفوه بغير وقتها
pos,فبأي آلاء ربكما تكذبان
neg,المشكله انا اللي صحيته
neg,زين الصوت نشاز جعلك اللي مانيب قايله حسبي الله ونعم الوكيل بكره يسوون حفله هيئة الترفيه تسبدي اوجعتني…
neg,بكمل نومي
neg,.. مازلت ذاكرتك مازلتي تشتاقين نسيتي ، وأخذ مكاني شخص آخر المشاعر_هالليله_تقول
pos,عاوز حاجه احرش كده ممبار مثلا لحمة راس كده
neg,وضحكت بشفة الشفق :(
pos,ماشاءلله تبارك الله كلامها حكمة
neg,ياجماعه علينا دعوه المباراه بيوم ينصاب علينا منصور ودكوستا
neg,المطر يدش لداخل البيت الناس تستانس لمطر احنا نضايق لان يعفس البيت المطر البحرين
neg,يارب أسألك فرجا قريبا يريح قلبي ويبكي عيني فبشرني الله
pos,مليون سعودي سنويا
neg,قلب الراجل هتلاقي جوااه حنان واحب وعطاء انما الموجودين دلوقتي هتلاقي جواهم حنان وعفاف ونعمه واخواتها
neg,برم شمعدونيا دق ميكنن
neg,مدري اشفيك الطايف
neg,.... مانسيتك تمر اربع فصول بنسى مستواك ....
pos,لاترمون فساد وخراب بلدانكم ال سعود انتم عبثتم وطنكم
pos,انك عايش يبقى انا عندى أمل
pos,اعتقد
pos,والله مبادره كويسه
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب . .
pos,امين رب العالمين
pos,مدري شجاكم الريت ماغير تدعون انه ينزل بالعكس اتمنى انه يخسفف اتمنى تتحرك الاحداث شوي والاتراك م…
pos,بقالي اسبوع مش بتكلم معاهم البيت النهاردة هزرت ماما لقيتها شوية تيجي تحضني وتسألني عايزة حاجة وت…
neg,بقي ساعة يارب نوصل عالأقل مليون
neg,*يحب الكوين مايكروكوسموس
neg,عشت سنوات مكره والحمدلله طلعت
pos,يالبرتقاله عذبتي حاله.
pos,أناس كمفاتيح الذهب.. يفتحون قلب بحسن كلامهم.. وكرم أخلاقهم… اللهم إرفع قدرهم وفرج همهم وإسعد حياتهم…
pos,تصبحون خير مدري تمسون خير
neg,بديت اشك الموضوع
neg,"أروع إستبدال ال ""لا"" "" إن"" .."
neg,عظم الله أجركم اخيتي .. والله يجبر قلوبكم ويرحم ميمتك ويكرم مثواها ويعفو عنها ويعافيها .. ويلهمها حس…
neg,البيس افضل بهواي
pos,رسالة أريدك تقرأها ، إفتح القران سورة الطور آية إقرأها بتمعن ستعجب أعدك .
neg,نن فرق بنات يجيبون مليون مستمع
pos,صبرك شووي باقي عليهم يوم وتشوفهم بشوارع يبكون
pos,المفروض تقوله تتجرا تقابلني ويه بويهه وتقول هالكلام اشكره مو منخش بصراحة
neg,أبسط حقوق الأتحاد الفوز وين الحماس الروح القتالية زمان
neg,يلا اجل تم
pos,ديوث يتفرج الخال يشق زوجته: اثاره دياثه سحاق متحرره كسها إبريل :50:20 صبا
pos,فليجمع الله بينك وبين مرادك جمع موسى بحضن أمه.
pos,وصلنا مليون الحين
neg,حي الصلاه
pos,لعلمك الدعس قدم بوتيا خطا البريك ولاتنسى ان لمسه يد ومشاها الحكم بعدين ليه الزعل ازعلومن…
pos,احم احم عرفت نفسي بعيد
pos,ندور بجناح حزين مكسور
pos,الهلال_الاهلي الهلال اسوأ حالاته ينافس شيء الف مبرووك للأمة الزرقاء __…
neg,زين صوت المطر يروق الاعصاب :(
neg,خلوكم جوهوني وشوفو اللايت ستك الجديدة تهبل
pos,شيء يستحق ان ترهق نفسك اجله تجاهل يتجاهلك واهتم يهتم وسلاما لمن اراد الرحيل
pos,تسعى رزقك متاع الدنيا ؛ تنسى نصيبك الآخرة .. .
pos,"ايه_ما_تفارق_تفكيرك . ""الطاعة تجلب للعبد بركات شيء، والمعصية تمحق عنه بركة"" . ابن القيم -رحمه الله- .…"
pos,الدهن فالعتاقي ديك او فرخه مش هتفرق المهم الموضوع مينتهيش بكتكوت
neg,يارب حل لنومي الكثير جسمي احسو طول الوقت تعبان كثر النوم
neg,أسرع رئيس يتنحى التاريخ ساعة أداء اليمين بن عوف يتنحى رئاسة المجلس العسكري السودان.. وعب…
neg,احس بموت تعبت نفسي .. يمه جلطه تعبت تعبت فهاوتي مالها حل الحين ماعندي الا اقل يوم اذاكر لمادة بكرا وطاقت…
neg,هه يالله وونهو ليش بزر
pos,الخير وكل الخير
neg,اليوم المفروض عندي شغل ورشة..بالله ماكان المفروض يقولولنا تأجلت الورشة بسبب الأجواء الإستثنائية ويقولولنا روحوا ج…
neg,• ت؏لم الإڪتفآء بنفسڪ • ينقصڪ قرب يؤلمڪ ب؏ده …
pos,هه ياكمارى خليك متفاءله وعندك ثقه الي تقصدينه سيء للاعب اما الجمهور بالعكس
pos,ضحكتگ الدنيا يوم ربي رزقني إياگ وصارت الأماني كلها شوفة عيونگ..' ماجد
neg,واحنا مش صحاب
pos,أحس إني محسوده ، عندكم كنآفه مقري عليهآ
pos,شاربه أكواب قهوة وبكل غباء أبي أنام :)
pos,الله خلق فيني عزة تنعاب وغير الله محد كيفهہ يمشيني
pos,الثقه بالجميعه .. متأكد بنشوف مستوى كبيير كبيير بمباراة بكره
pos,واشتقنا والله اشتقنا
neg,اعزائي المتفاعلين .. لمعرفة مدة تفاعلك حسابات اسرع اذهب للبحث &gt;&gt; يوزرك يوزر اسرع استخرج اقدم تغريدة وارس…
neg,الخيير :(
pos,ೋ ೋ الناس تكون حياتهم كلها رحلة ضوء، يضيئون لمن حولهم، أحيانا بفكرة ، أحيانا بجملة عابرة، بكتاب ،…
pos,تعالى شوف القدر
pos,واتقوا يوما ترجعون الله
neg,وش الاهبال يجي السيل ويصور خذه السيل وقتها بيسره التصوير
pos,فعلموا الحق لله وضل عنهم كانوا يفترون صباحكم_حق
neg,يارب استجب ياارب
neg,مو شغلك
neg,اسحبو وخنشوف هالحظ
neg,معي نسخه مفتاح خزنتكم
neg,شكرا اختصرت السيناريو
pos,"الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما"" اللهم صل سلم نبينا محمد"
neg,واعلم أمك تحبك
pos,احترمي نفسك تراني طاقيه
neg,روما سامبدوريا مباراة ( باتزيني )
neg,حرام قصرت معاه يدخل شيطان ويعفس حياتك . . وتجلس تمرض حياتك ..متضايقه اني اشوفه مهموم وساكت وحزين…
pos,لعلها خيرة الفراق الخسارة ربما كتب الله نصيبا أفضل أمر تتوقعه ولم تخطط فحكمة الله أكبر ظنك
pos,GP_30 . حساب ممتع متفاعل ↩ رائعه ↩مبدعه ↩مميزه ↩مغرده ↩متألقه …
pos,يسعد صباحك
pos,فديتك وأنتي الأخلاق والذووق
neg,آلناس زي آلدوام مجرد تتذكره يضيق صدرك
pos,مبيعات البوم MAP OF THE SOU: PERSONA تتجاوز M نسخة مباعة هانتو باع 87 نسخة دقيقة فقط …
neg,صحت روحك ودام جمال حرفك اخي
neg,ماهو مطالبنا دي حتتحقق يوم وليلة
neg,اللهم بلغنا رمضان ناجحين ومتفوقين
pos,نقصد بالوهابية اساس الجماعات التكفيرية القاعدة المشاكل المنطقة العربية مذهب ابن تيمية محمد بن عبدال…
pos,مش هنعمم اروي عيب يعني :D
neg,وش حفل الايونهي طيب بيغنون دينجر يخربونها علينا
pos,آمين ربعنا ماغرقو
pos,لاترهق نفسك بالوفاء فالبعض يراك حاجتة
neg,الله ياوقت مضى
neg,احرق قلبك بالدخان والحشيش تحرق قلبك خنيث
neg,اسمع اتكلم راقت
pos,اصبحنا يده مفاتيح شي .. ربي استودعك يومي إجعل خيرا واصرف عني شر
pos,اقول وعزالله ان يمنيه للمواجيب والذووق كله والوفاء والحميه بعيد ذكر الردى والعذاريب رفي…
pos,حد ييجي يطفيه بسرعه .. مش هرد علي حد ريتويت.
neg,أسرتني غزالة يعربية وسبتني بسحرها ريميه بهرتني بحسنها ودلال وبهاء ونظرة سحريه وأفاضت ع…
pos,.. زوج يقول لزوجته : وش رايك نرجع زي زمان ابتسمت وقالت : ياحياتي قال : يعني أعرفك تعرفيني…
neg,ذوق آخر الليل
neg,اله الا الله شاء الله
neg,الهرم بيقول كلام زي الفل
pos,، …
neg,احين الي يسمعك يقول مدينة حمد جبال الالب
neg,اه ياني بشربه يوم
pos,هيه والله
neg,اكيد
pos,بلغنا_يارب_شهر_رمضان اللهم بلغنا شهر رمضان بصحه وعافيه وامن وامان فاقدين مفقودين
pos,اللهم كثرت ذنوبي فاغفرها ، ظهرت عيوبي فاسترها ، زادت همومي فأزلها ، ضلت نفسي طريقها فردها ردا جميلا
neg,انا عمري هقدر انسي اي ذكري كانت معاه المحنه آخرها فرحه وبنتعلم الحياه هفضل واقف صفه لاخر الزمان. ا…
pos,بالاول ظلمتك قريتك زين سئت الظن غالطت شوف العين
pos,وصباحك يارب،
neg,غيرها..و المكرونة عادي باكل الصلصة المعلبة بحب الكاتشب عادي الطماطم دي بشعة مش هتدخل بيتي
pos,الاميرة_نجلاء_39k_محب هنآك أشخآص نآدرون يأسرونا طيب أخلاقهم حق علينا نفخر لتواجدهم بيننا …
pos,~ ~ ~ تفقد أمتلكته يوما ذكرى طيبة فليس قريب ينال بعيد ينسى
pos,كتير احنا ممكن نقعد اسبوع كدا
pos,الزمالك يتساوي الاسيوطي النقاط ويحتل المركز الثالث تفوق الاسيوطي بفارق الأهداف ليلتك البيضا ختاي
neg,شر البليه يضحك
pos,اللهم نسألك يوما طيبا وأن تفتح ولجميع المسلمين أبواب رحمتك ورزقك وان تشفي مسه الضر وتغفر لمن ضمه…
pos,واحنا نتحلطم زحمة الصبح الخير
neg,ااررححمم متتييمم ببكك يالاتتححاادد
pos,الحمدلله شي
neg,هام جدا جدا لائحة الذوق_العام والجهات المنفذه للعقوبة احذر التنمر الطقطقة الازعاج رمي المخلفات والسجائر ال…
neg,اقسم عيني تري اجمل .. وقلبي يرتاح الا .. وروحي تنفست بحبها .. ولكني اندم علي شئ سوي حبي
pos,خطبة صلاة الجمعة اليوم طهران الحرس_الثوري_الإيراني يقدر يدمر تل أبيب بقوته الصاروخية يقصد ( صواريخ الشلق…
pos,الخير مساؤكم جمعه مباركه عليكم
pos,سر عشقنا للزعيم
neg,احتكو ماحد ييغغار :(
neg,الله يرزقنا على_صوت_المطر
pos,بنقول الخير
pos,حاجه مفيده تستحق النظر وعن جروس
neg,مرسي سلف انا لسا تأهلت الحمدالله هول اخواتي بالصورة
neg,اييوواا ولاا اناا قلتواا سراقه ترا أمزح أغار عليها
pos,وظيفتك، حلم عاطل بيتك المتواضع، حلم مشرد طعامك المتكرر، حلم جائع طفلك المشاغب، حلم عقيم صحتك، حلم…
neg,كبتن تلعن كثير انت
pos,صدقني الاتحاد السعودي مأزق القضيه موقف ادارة النصر قوي استمراره بالاستئناف لثلاث م…
pos,تعرفه وتتمناه المناسب فأقدار الله مستوى التصورات وأعلى الأمنيات أقدار ارتقت…
neg,أحب المقارنات زواج زد الوهمي كأنه حقيقي حماسهم والتجهيزات والإضاءات والعشاء والسجاد الأحمر والدنيا
neg,"شفتني يوم "" أغرد "" واجد أعرف ترى فيني الوقت ضيقه . . ."
pos,لكل جواد كبوة
neg,وحدة مميزات إنك الأخت الكبيرة، تنباسين كثير :(
neg,عيش السعاده تخبر حد الناس تفسد حاجه جميله ندى
neg,جالب شد
pos,ماهو مرتاح الحين طالب الابتدائي منسدح وشهادته كلها كأنها فاتورة مغسلة
neg,=كانت حب عمري الل ضيعته بسبب عصبيتي وقله صبري.. أحمد ذكي
neg,الله يرحمها .. حال الدنيا الفقد
pos,فكي البلف
neg,شوفي لايف
pos,الخير متابعيني ،، امهات متابعيني مكان هدايا_الامهات الاسبوع القادم مستمرة بإذن الله وستكون ..…
pos,اللهم نقي قلوبنا وأستر عيوبنا.. وأغفر ذنوبنا.. وفرج كروبنا.. وأشفي مرضانا؛؛ وأرحم موتانا؛؛ وب…
neg,التفكير ذبحني ايش الحل
neg,وين رحتي
neg,جون بله قربان منم :(
neg,انا مره :(
pos,ايقونه ياعضوان ماكانت توكل كرمان ايقونه التظاهر اليمن الاسم الا_صلاح الوظيفه توكل كرمان ياعضوان
pos,ونعم بالله صباحو ياحجوج
neg,اعججلو علينا + ابطيتو ماعلنتو اسم الحلقات GamesOfThrones
neg,والله معها مليارات
pos,الماركيتنج ينبغي ان يكون ربنا يرزقه ويكرمه ويرزق مجتهد
neg,صاحبي الي ساند ظهري كسر ظهري :(
pos,الهلال اذا فاز تحس انك مطفي مكنسة كهرباء
neg,هالاغنيه مقبوله وجايه صوتها التانيه ماعجبتني كلماتها كثير ممله
neg,المحادثات إللي وإحنا مبتسمين وضحكتنا وأسعدتنا .. بكتنا
pos,{وينجي الله اتقوا بمفازتهم يمسهم السوء يحزنون} ..
pos,سألك عبادي عني ، فإني قريب
neg,راحت السكرة واجت الفكرة بتخبص بالحكي وبتخوض بأعراض الناس وبتشتم الميت والحي عامل السبعة وذمتها وبترجع بتص…
neg,* رسميا: تم تحديد المجموعتين لبطولة كوبا أمريكا .* المجموعة الأولى: كولومبيا البرازيل ڤينزويلا…
neg,اه والله
pos,*اللهم إني أعوذ زوال نعمتك وتحول عافيتك وفجاءة نقمتك وجميع س…
pos,"↓˓ الثريا مراقي ""روسنا"" بالصف الاول ماحسبنا للاخير ⇦ صورتكك_بعيني_Gp ⇨ يدعو…"
neg,اهو انا شتمت السيس والبيصي ولسه بنام بيتنا عادي اهو شوفتوا الديموقراطية بقي باطل
pos,اخو تاني وهوا قلبي لسه طاب الاولاني
neg,فرفورة خالص الحاجات دي وبتبهدل :(
pos,. الله أكبر حزن يؤرقنا الله أكبر ذنب سيشقينا الله أكبر زلنا…
neg,ليش طايحه عينك الدمام
pos,:٤٠ الخير
pos,عشان جانيني مستواه طايح
neg,اكيد انتا اصلك قرد لانو جسمك تطور محتفظ بعقلك لهلق
pos,تعلن ادارة_رمز_الاخوه الفائز بالمركز الأول باجمل_مفضله الف الف مبروك للاميره_اميره المر…
pos,` إنتهيت قراءتها أعد تغريدها الله وبحمده عدد خلقه - ورضا نفسه - وزنة عرشه ومداد كلما…
pos,عذررآ فان دايك ' آوقفت الجميع ولاكن جاء الوقت يحسب عدد المراوغات يوم الاحد ، متآكد وم…
pos,صح لسان الشاعر وصح صوتك ياصوت السعد والشاعر سعد يستاهل خير
pos,أخيرا؛ بالإمكان أزيد عدد المقاطع تغطي زوايا القضية، لكني آثرت أسلط الضوء فقط الجوانب…
pos,كلام يجير الخاطر كلام مستنسخ :) — صراحه جبرت خاطري .
pos,عندي صاحبي (يعتبر صاحبي الوحيد) اما احكيله حاجه او موقف او نكتة يجيلي يومين تلاته يحكيهالي وينسى اني…
pos,بفضل الله فرز عسل القتاد نتائج مذهله وفوائد عظيمه معالجه الجروح والحروق وقرحه الفراش وقرحه المعده وقر…
pos,ربما الحياة تعطينا نريد القناعة تعطينا الحياة
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخصصي…
pos,كاردي معترفه
neg,الاماكن الضيقه والزحمه
pos,علمتني الحياة الإبتسامة الصادقة أفضل الكلام الجميل وأن الصمت الطويل أفضل الكلام المعسول وأن النقدالبناءأفض…
neg,نوع انواع الروقان يخليك تدور مشاكل
neg,الحمدلله حال
pos,لغة وقعها برد الكبد..وكوقعها تجد . أبدعت
pos,سماجه موطبيعيه
pos,جماهير الهلال_الوحدة صلاة العشاء بدء المباراة مشهد يصف أبناء الجزيرة العربية عرفتوا ليش يكرهون أصو…
neg,شووق __ __ منهو يشيل الشوق عني ويشتاق تعبت طول الصبر .. أحتريه
pos,الاهلي_الهلال -تحت التغريده تحدي روقان واسرع اذا فاز الهلال ان شاء الله ، اسرع يوزع قيمة ايفون X …
neg,الخص نصابين مالقيت او وحده جاده
pos,اللى محتاج يفضفض ليا: -فضفضة عادية - فضفضة عياط -فضفضة حل المشكلة -فضفضة حل المشكلة و…
neg,شوفولنا اسمه مش قاعد عرب بنغازى
pos,سيم سيم اروسا
neg,الدكان
neg,شباصة الحذيه
neg,ترا تعب المشاعر زق
pos,اخوي بسالكسوال اذا ممكن تجاوب لاهنت اقدر اعرف تاريخ انشاء الايدي تبعي طريقه لاني بسراجه…
neg,قلب الاسد
neg,اوه بشويش لاتدعمينا
pos,بتسقفوا للقرد تزعلوا اما يتنطط :)
neg,حسبي الله ونعم الوكيل
neg,ااه مو قادره انام :(
pos,شكرا بحجم السماء إداراتنا الراقيه دعمكم المستمر
neg,بحالي بحالك
pos,الحين البنت تحب الرجل المربرب والا احنا نحب المربربات
neg,مو معقول التوتر ، الله يعدي الليلة خير
pos,افتح الصورة قلت عمر اتهور
pos,- ممرات الحياة تغمرنا أشياء جميلة تسعدنا تذهب تعود وكأنها تخبرنا أنه شيء يدوم …
neg,اهخخ انس شفت مقاطعها اقعد اتأمل ابتسم ادري
pos,حاشي عجل
neg,اللهم اجبرني جبرا يليق بجلالك
neg,لحظة لحظة لحظة الهشتاق يمه
pos,وحياتك اذا قدرت قرب واتصور معها لحتى سلملك عليها بلأسم
pos,. صلوا ؏ الحبيب . םבםב ، افضل الصلاة والسلام…
neg,فصخنا الحيا اثقلي
neg,اللهم يامن تعيد للمريض صحته وتستجيب الدعاء دعائكم بالشفاء للاخ ساقي_الوفه لانو يرقد بالعناية المركزه…
pos,"قال رسول الله : "" صلى علي صلاة : صلى الله عشرا "" رواه مسلم ."
neg,احس ماقد خقيت شخصية خرافيية مسلسل زي خقيت واحس تعديت مررحلة إني اخق لاني وصلت مرحلة العشق واله…
pos,اللي يشجع الاهلي يشجعه انكساراته انتصاراته احنا بنشجع الاهلي عشان الاهلي ولكيان الاهلي قدها__يا__اهلي
pos,حطيت كتم لمنشن التغريدة اللي يبي يشارك كيفه واللي يبي ينبح بينبح نفسه
neg,صور غامضة
neg,تعبت والله تعبت اول مره احس اني مشوشه وضايعه
pos,فطوم يحلوتي
pos,أحبك أملا كضوء الصبح يلقاني
pos,خادمة الاخوان مدام توكل شتمت القمم امتلأت جيوبها بالريال القطري والليره التركية . فرق بي…
pos,انا الشخص المفضل لشخصي المفضل وديه انسب جملة ممكن تتقال وشكرا :)
pos,استغفر الله العظيم واتوب اليه
neg,نغار إنسان سبقنا منصب مال شهرة نغار سبقنا الصف الأول الصلاة حفظ القرآ…
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته همسة صباحية الأحزان يمكن تنتهي والبشائر يمكن تختفي أن…
neg,تعاال وخذ صحاب البيت معك تنسى الغدا خذو كمان معك ،حماتك تحبگ اذا تحب اللحمه
neg,وزنك تاعبك ونفسك تفاجئ الكل بشكل جديد بفترة زمنيه كتير قصيرة حلك عنا حقيبه كلين ناين الطبيعية تنحف اكثر م…
pos,اللهم إني أعوذ ضعف الصبر وفراغ الأنفس ، وضيق الأمل والخيبة
neg,مهو دي تاني مرة الي انا مش واثق انها كانت حب حاسس انها كانت مجرد تسرع بعدين قولت هتم ده انت عارفني شخصيا بقى …
neg,يقول جدي: ' الشيب ياراسي بدى مواري يتلاوح فالصوابر بروقه ' بروق نوا تالي الليل ساري مرخن سمر النوا…
pos,الخيرر
pos,عقلانيون تعالوا نصير أصدقاء
neg,وحشتني مانجا اتاك اون تايتن
pos,إهداء لسعادة محافظ محافظه ميسان : الأستاذ : عبدالله بن حسن الفيفي صقر ميسان
pos,بزران انتم
pos,نمت بنهار كتير
pos,لأ ترياج ايه بعيد الشر عليا بسيطة ان شاء الله
neg,مش باينلها حلاوه ياخى
pos,اسرقي ابوكي وتعالي نهرب
pos,تعلم البارحة ، عش لهذا اليوم ، الأمل الغد.
pos,اصلا الفرح جوه القلب
neg,اهاا ديرتج يعني انت شايفه انا مو ديرتج علي هالتغريده لاتعليق
pos,الف مبروك زعماء
pos,حنا تعودناا ، مد الجميل مانسمع كثر الله خيرناا . كثر مانعطي وهذا اكبر دليل حبايبنا . . خذوهم غيرنا .
neg,جميل XDD
neg,بلاش التفائل الزيادة دا علشان قلنا كده مجموعتنا كويسه كاس العالم والسعوديه حطت علينا
pos,سترى حياتك مخلصين وعابثين، يريدك لأجلك يريدك ليتكأ عليك، تصدق معسول الكلام ، دع المواقف تميز الخبيث…
neg,بالتوفيق هدرسفيلد اني اتوقع يسوون شيء
pos,دي سويتز .. تقدم انواع البسبوسه المميزه .. بسبوسة الطيبين .. بسبوسة السينامون بالقرفة والمكسرات .. مرره حبيتها ل…
pos,أغار تتحدث ضعها ' ' …
neg,الله يسامحك
neg,قالت يرعبني قولهم .. البعيد العين بعيد القلب أبعيدة قلبك • • •
neg,ربنا يخليكو والله مش هأجل هشيل :(
pos,خلي ولي مين هاذا
pos,العيال توه جاء جده المهم دخلنا للبقاله اخذنا اغراض خلصنا ودفعت زعل يقول قالك اني فقير عشان تدفع
neg,انشهد لدار الزمن ييبين صغار القوم بانهم افضل منك ويح قلبي
neg,وين دادي معصيتي_رIحتي كسي
neg,امانه احلفي
neg,رمضان مينفعش اليمين كد حرام
neg,رأيك بنزيما المهاجم الأمثل لريال مدريد الموسم المقبل
neg,_ :--: سألتي استلذيتي الغياب وامتلى صدري عتاب ، وين أودي وجه صبري سألني قلبي وينك ليه غبتي وماسالتي …
neg,وش خلاني انام امس مبكر. فاتني شي
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب . . …
neg,انواع الاكل
neg,تفضيل بلوك مبادل_الرياض مبادل_جدة مبادل_الدمام سالب_الرياض سالب_جده سالب_الدمام ليز عمه تمبوي تومبوي…
neg,انتي ليه بتقولي (هنا، يسافر السودان) انتي قاعده اليمن
pos,الخير
neg,زين انك قفلة الباب عليهم عشان لايغثونا بلقطة كايري
neg,حنييت ياعالم :(
pos,الصباح الجميل والرائع بداية يوم جميل يملؤه الفرح اجعلوا صباحاتك جميلة وابتسموو
pos,الهوى الغلا هب يمك يجيب شذا عطرك ونسناسه أغمض وأشوفك طيف وألمك وأقول غلاي وهذه أن…
pos,عدن جهاز كهربائي لقتل البعوض صغير وفعال
pos,نبتة أزهرت رغم الحطام ضوء يخترق الزحام روحآ تحب وتهدي الحب لكل الآنام…
pos,كالعادة حلقه جمييله واستمتعت ثانيه benimgünahım
neg,ومش مستني عيدميلادي يغدرر
neg,تو غسلت وجهي مسرع ذبيت
neg,عايزه أقرب ربنا أكتر لحد قلبي يرتاح وعايزه اقرأ قرآن يوم.. وعايزه اعيط فرحتي وعايزه محسش بوجع قلبي.. عايزه اطمن
neg,أظن ذلك.. زيجات مستمره تنقصها الحياه تلاقيهم مستمرين عشان الاطفال او مالهم فيضطرو…
pos,الله الاحساس وهالطله البهيه تروحي البيت بسرعه عشان ماتنصابي بالعين
neg,كلمة جملة تتردد ببالكم حاليا — المآسي طلعت مقاسي
neg,مسواي تاريخ انتهاء
neg,اسمه قطوه حقي لاختي وأخذته وضفت مدام الفرنسي مره بالماسن او اتوقع دزيت ايميل اذكر…
neg,أنن ..عوض بن عوف هسي مشى وين بكون اتحفظو عليهو مكان آمن
pos,الحق يقال او ..قبل المختصين
pos,مو شرط تكون انسان ملفت للنظر والكل يهتم لك،انت خلك انسان ويعطيك العافيه
neg,تب وانا شنو قلت عاتي القهوه للي معاك
neg,وفي الكعبة الزهراء زينت لوعتي وعطر أبواب السماء نحيبي
neg,بنشكر الله انو القلب عضلة مو عظم .. بضل التعضيل ارحم الكسر
neg,بيتها نار تصبح رماد .. عباره ورثناها شعلة النشاط الإبتسامة تفارق محياه مجلسه نقطة إلتقاء الجميع قبل…
pos,عايزين تزيدوا كتيير لايك + رتويت + فولو ليا فعلوا التنبيهات تابع ال عامل لايك+رتويت لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,آمين الكلام سمولينج.
pos,اي والله وانت ماهمك الا بطنك يالدب اللي ينزل السماء تبلعة قل اله الا الله
neg,الحدث العظيم
neg,كدا صوته عسسل ياربي
pos,انت قلبي خذيت الاوليه ..
neg,اقسمت اهجرالحب واغلق دونه قلبي .. وأنساه دهرا طويلا وينسانا .. رياح الهوى عصفت بالقلب ..حتى رمته .. فعا…
neg,يمكن غلطانه لان ورق الحبق
neg,الله وبحمده الله العظيم ارح مسمعك
pos,احب الجسم والسن ده اوي
pos,باسوا يد الحبسي بالمطار وطالبوه بعدم تسجيل النصر بمرماه واليوم يبوسون شعار الاتحاد ليعطل النصر ويهديهم الصدارة …
pos,خولة يااحسن وأطيب انسانة عالم عام وأنت بألف خير شاء الله يارب تكون سنة أفضل سنة اللي فات…
neg,حد عنده انتقاد لاسمح الله ،مانبي كلام يسعد
neg,يستوي يأجلون مباراة العين تبا بقدر اتابعها
neg,هه كاتبة علشان ناس بدها ميد وللأمانة بجلطو .. مين الدحيح
neg,الله جوها هايدي يبي يعيشه انا نفسي اعيشه يوم
pos,ساعه_استجابه Swiss styel جديدناا طقم نسائي ساعه نساني ضمان يشمل الماء بطاريه سلسال زركون شكل الس…
pos,تأتي الصباحات يوم بتفاصيل ترغم قلبك التبسم .. رغم تعبك ، ألمك الجروح يبقى متنفس طيب لهذه الرو…
pos,بارك الله فيك وشكرا كلماتك وتشجيعاتك
pos,.. ↴ تعال زيح السكوت الي كتم صدري محتاج نسمة سوالف بيني وبينك ' ماعاد باقي أجوبتي .. مدري ولاعاد باق…
neg,يارب استودعتك حبيبه قلبي اشفها يارب وطمن قلوبنا عليها
neg,الاتحاد_النصر بإذن احد بنفوز عليكم بالاربعه -4 والدوري هلالي وبنطلعك الكأس وتصير خويك بموسم ص…
neg,حبي الاولي وخسرته
pos,تسلمين وعمرج اطول
pos,فائز تعرف الرجفان الأذيني شروط المسابقة : ⃣متابعة حساب المستشفى الالماني ج…
neg,لون كندورة عبدالرحمن محمد عجيب ماتعرفله لون بالضبط
pos,“ياخديجة كنت فقيرا فأغناني الله بك” - محمد صلى الله وسلم
pos,بنات انه العيد قريب ايش رايكم نحط هالتويتة حسابات حلوة للعبايات ملابس العيد الاشياء الثانية عشان الكل…
neg,ان شاء الله
neg,مالتي ماكا + فوتولايز مميزات مالتي ماكا انتصاب اقوى . تحسن القدر…
neg,أصعب الوظايف مكتب ال check-in المطار، الطابور طويل والناس نازلة صراخ عليهم، والموظف لازم يحافظ هدوءه. الل…
neg,ناصر القصبي اشهر الممثلين بالخليج سواء ليبرالي صحونجي عمري ماشفت موقف ضد الحكومه بازمة قطر سوا حلقه ي…
pos,وزير الدفاع السوداني:احنا والله حكم عسكر ونزلنا استجابة للشعب ولن نبقي سلطة العامين تري انا سمعت الكلام دا فين كدا
neg,عاجل: بحراني السودان راضي بحرين وذر
neg,تونا مخلصين سالفة حمدالله ايش يفكنا الحين موسى
pos,امطار_الخرج اليوم الاحد علقنا الدراسة
neg,مستائه جدا ناحية أنها أخر أيام تجمعني فيهم أخر أيام أشوف ضحكاتهم ولعبهم وهواشهم وكل شي أعدهم أصدقاء إلا…
pos,أفيض الدمع شوقا إليه لمن جاء بالنور راحتيه سلام نبي الهدى فيارب صل وسلم اللهم صل وسلم محم…
neg,طقطقت الأصابع
neg,لنقنهم شلت فساد حرب أهلية ويبو يديروه نضال وجهاد شباب اصغار سبه قطر وتركيا مختلفين الامرات وا…
neg,"التحذير ""كتاب الدعاء المستجاب"" قال الشيخ ابن باز : ""هو كتاب يجوز الاعتماد عليه، وصاحبه أهل العلم؛…"
neg,بغيناها هالاجواء الجميله
pos,الأهلي أخير ↩ لهبوط الأهلي الأهلي مركز ↩ حرك شفايفك عشان مش شايفك الأهلي وسط الجدول↩ مبروك المنطقة الدافئة…
pos,جماهير الهلال تردد نشيد الاتحاد الجوهرة.
pos,الله الحمدلله إله الله الله أكبر الله بحمده الله العظيم لاحول ولاقوة الا بالله اللهم صل وسلم محمد
neg,صوتها ينباس اللي بالخلفية مسوي جو فضييع
neg,وين الحلو بالموضوع
pos,اللهم إفتح ، أبواب السعاده الرضا إجعل نسعى إليه أجمل مضى .. ⁧ الخير
pos,تعرف أحبك اكثر حبي لحالي ودوم أقدمك علي الأمور . حب ماله حدود المقياس عالي يكفيه أبد قلم وورقه وسطور أبياتي
pos,يأسرني النبل شخصية الإنسان، يبذل الخير لأجل الخير وحده، انتظار ثناء جزاء، يعرف دروب ال…
pos,هه الاتحاد اتعود الضغط زمان الموسم
neg,آحلى شي وآنت معصب ينآظرك آنسان تحبه ويميل راسه ويبتسم .. كانه : يقول روق عشااني .. . . وجه الله خقيت آنا آتخيل
pos,اهم شي صارت اللعبة سهله جدا
pos,شكرا القلب .. ماقصروا ربي يبارك فييهم .. ^^ ويحفظك ويسسعدك دكتور والشگر جهد…
neg,والله انا زعلانه الا علي اغاني عمر البشير وداد
pos,الصباح …
pos,يؤمن بقدراته
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح اتوقع الاعب اليوم بينفجر مرمى النصر بإذن الله لاتحرمونه دعاءكم …
neg,البحصل والله تحليل ممتاز. طيب الحل شنوو اسي هاز الأمن دور كبير البحصل دا
neg,هه حسين تدري والله قهر .. دي يكتبون بيذلوه
pos,ال ابريل .. الرجال يخونون يارب تصدقون
pos,رغد اسمي
pos,(ليه استبحتوا خفى قلبي ولمتوني) وانا الوقت. فيني. مايكفيني اشوف. واسكت واكذب شوفة عيوني واقول صبرك م…
pos,صباحك مليئ بالخير والسعادة
neg,ثانويه عامه *
neg,حدثوني الاشتياق أحدثكم روح دفنت التراب ولم تفارق روحي اللهم ارحم عزيز وغالى فقدناه
pos,كنداكة شجاعة وابنها بطل الرصاص تبتسم جيل اماتو زي ديل .. جيل عظيم ومابتهزم اعتصام_القيادة_العامة
pos,هاا مسوينا شي ترا
neg,صوت رحمته.. فكيف بصوت عذابه
pos,بيقولي حصليني بلد العجايب تعالي اوام تعالي خدي الحب جانب حكايتي الأغنية ده عشق تاني صباحكم منير…
neg,أقدر أعلق أخاف يطيح علي ياخذني معاه كندا
pos,GP_30 . حساب ممتع متفاعل ↩ رائعه ↩مبدعه ↩مميزه ↩مغرده ↩متألقه …
neg,حساابي .. شايف التملك .. أكتب اللي ابيه .. واعكر مزاج العالمين .. عندك unfollow .. تضبني
neg,اوف اوف
pos,الحمدلله
neg,ماعندي غيرك
neg,هرب الحين اقضي شهر رمضان وانا مرتاح اعتذر .. كنت قاسي .. اتوقعك بهذا الضعف ..
neg,احتاج حضن امي
pos,_ الخير..
neg,مدري احس بديت تطيح عيني الطواقي فازوا
neg,مكان هالشي
pos,حلوه اوي
pos,وش_يقول_الليل يآرب يامن تملك حوائج السائلين وتعلم ضمائر الصامتين أرزقنا سرورا…
pos,""" كرمت نفسه هانت الدنيا "". الإمام_السجاد (عليه السلام) كلامكم_نور/…"
neg,مشكلتي الازليه النوم
pos,ساهم وقف الفضائل الثلاث وقف للأيتام أطهر بقعة وشاركنا تحدي_3ملايين_للايتام لتنال صحبته همثون75
pos,ليله .. آتحرى سحابك ادعي ربي يجيبك وتبقين ، طلي علينا .. حي والله جنابك حي والله جيتك يوم تلفين
pos,.. خاب قال : ربي الميسر ، وأنت المسهل ، سهل أمري ، وحقق مطلبي ، وسخر ماهو خير الخير
neg,ايوه انا هبقي ديزاينر وكريتيڤ زي الناس دي امتا بقا??
neg,عينكم الباطنة
neg,نظرة الاستهانة اول السيجارة جميلة جدا انا بحب نبيل فعلا جذاب فشخ
neg,مالقيت الا هالدعوه مااحب المطبخ
pos,ودي أضحك ماش ماتضحك
pos,اصعب شعور
pos,مايحتاج تعطي لورد
pos,عادي عادي تصير
pos,كلهم كاذبين
neg,PS4share اعظم مدينة بتاريخ فورتنايت Greasy Grove :(
pos,النبي بشوش الوجه رائحته كالمسك صلوا وسلموا تسليما.. םבםב 33
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت ال…
neg,ياالله معقوله بوه عقليات
pos,تخبي داخلك شي تقدر ، حاول إنك تحزن شوي تسولف شوي :)
pos,فرق صعب اوى ان اى حد يكتشفه
pos,بكره يجي غبار تندم
neg,*​​آلطيب لآزم نذگره ،، آلوفي ‘ محد ينگره ‘و آللي عنده غآلي ‘ مثلي ‘ يحمد آلله يشگره ‘ .. مقصودة
neg,"وهل لحطام قلبى صلاح أصابه - "" قل يحييها الذى أنشأها مرة بكل خلق عليم """
neg,. . نرجوا قناة الحدث إبطاء سرعة الأخوة المتحدثين الجزائر .. وضع شريط للترجمة . . مدري وش يقولون
neg,جمع صعقه ماغلطت الاتغلتني
pos,الرعود والبروق ماصحتك.. اتوقع كنتي حالة اغماء ماهو نوم
pos,كلام جميل أستاذه
pos,الله انت صورتهم
neg,بفهم حاجه عساس ترسلي الورقة
pos,اتوقع اكثر الف
neg,ساكن غرب الرياض يعني اروح للنسيم الربيع
neg,"جيش والد فراي عزفوا "" أمطار كاستيمير "" فجأة وقت التحالف الستارك ، شوفوا نظرات كاتلين"
neg,ليش احس اني اشتقت لفيك لوف مره
neg,بكل مافيني انتظر اليوم اللي بشوفك فييه لاني فعلا اشتقت :(
neg,اههخ اصف
neg,كلشوي رينق رينق
neg,مش قادر والله صاحبي.. البرد مموتني والدكتور قالي جمبري جامبو بانتظام
pos,الرجوله اتحدث مذكر رجل . . للعقول_الراقيه
neg,لاني انام ساعه او ساعتين بالليل يخرب نظامي
pos,.. ڪل .. يآرب اجعل قلوبنآ رآحهہ دآئمهہ وأمل لآ يخيب ، وبگ أصبحنا ڪريم
pos,الخير ، ولحبيباتي ال احبكم
pos,الخير ايتها الحياة . انا بخير فعلتي
neg,تتزواجون دوافير، اعذر انذر
pos,إبراهيم_الشمري يارب أنر قبره إجعل ملائكة الرحمة تطوف جانب، اللهم ارحمه بطن الأرض استره يوم العر…
pos,وطن السلام كفى البيئة_البحرية
pos,حارب عالبطولة معاك اهلي الأحوال يارب
neg,فقدنا الشغف بالحياه نفسها
neg,سامعين صوت الي موجودين يمه تقشعرت
neg,ترى انا مو طيبة انا غبية
pos,الخير
neg,احس رح اسقط كثر تقولون حظج خريجه :)
neg,تريد اخبرك بشي (١).يحبك الله السماء (٢).وتستغفر الملائكه (٣).وتكون الذاكرين الله ان تداوم على..…
pos,انوثتك بحاجة الى القليل اللمسات
neg,الموت ماياخذ الا الطيب.. عوايد الوقت يقفي بحي الله ماياخذ الثمين النادر الغالي
neg,اروح ادرس واكل ارجع استرم احسه واجب واجبات الحياة
pos,هه وسعت منهم دي
neg,تم سحب للأسف مو مطبقين الشروط
neg,نقول يارب الوان القلبين اللي حاطهم معطي الوان النصر
pos,جدة عاجل الله يسعدكم القط مااعرف ايش صاير واقع شي يمكن كاسر عظامه مايتحرك وعينه ينزل صديد ساا…
neg,شباب اليوم يلعبوا ببجي فجر
neg,مثانه بوليه رياكتد هاها
neg,مش المشكله الكلسون خالص ايه اللي باظظ البنطلون ده
pos,أسال الله يوم جديد ان يرزقكم طيب الحياة وخير العطاء ، وسعة الرزق ، وراحة البال ولباس العافية ، وحسن الخاتمة. *صباح الخير
pos,والله اقراء المرحلة و3 وقلبي يدق كأنه بشووف اسمي السطور ياارب ياارب
pos,اللهم نسألك السلامة ديننا وأبداننا ، والمغفرة لآبائنا وأمهاتنا ، والهداية لابنائنا والرحمة لامواتنا…
neg,ليش التعذيب
neg,حظي كحظ الجار الثامن ، تشملني الوصية
pos,افرحي وارسمي وجه القمر ابتسامه
pos,اشتقت صوت تفاصيل شعور
neg,اخواني معتمدين بشكل مو طبيعي شغلهم العمال انا ادخل
pos,ممكن العب معاكم اخوكم الصغير واللهي
neg,احح والله دبحتني كلماتها
neg,جماعة تضيعوا حصاد شهور .. ارجعوا الميدان اعتصام_القياده_العامة
neg,انا فتحت الفيديو ل…
neg,اغنيه مكملناش تامر_عاشور بصوتي
pos,الغيوم الندية والنسمات العليلة جميل ويوم جميل بإذن الله
neg,كثر الخبازين كثر العدس كثر الفول كثر الكبدة كثر البقالات كثر الصمولي كثر التوست كثر المعلبا…
neg,الوحيد اللي هكلت العريس العروس بفستان العرس الأم بدهم يوسعوا كلهم بكامارو
pos,عقب انجلدوا ورقدوا ريسهم قالوا الكثرة مذمومة وأن الله ذم الكثرة.. ويستشهدون بآيات قرآنية هالأشكا…
pos,تجبر الناس وصالك بغاك تعنالك
pos,مسويه خايفه منا يعني
neg,ندبغ الاتحاد باذن الله .. طبعا انا متفائل ودايم اذا تفائلت تجي راسي
pos,أجمل وأروع هندسة العالم . تبني جسرا الأمل نهر اليأس .. تصبحون على…
neg,غي وجه ديك الميمة تنازلي
pos,وأدري إنك نبضه منك تعني حياه طالبك لاعاد تنبض صير مره خليل ): .
neg,لبسى المفضل ولما بشوف بنوته لبسه كده ببقى عايزه اروح احضنها البسوا كده هتبقوا احلى والله ياسلام البنات كلعا تا…
neg,هه مش ينقص .. انعدم نهائيا
pos,اللهم هب الأقدار أجملها ..
neg,حول قوة الا بالله استغفر الله
neg,الموسيقى خلتنا افف ببكي لطافتها
pos,فقير واتحرا الخير يمكن يمر الخير هالمرة :)
neg,واقعا اعتقاد دار
neg,احلى شعورر اقوم صوت المطرر :(
neg,دخول عنييف حسين عبدالغني ضد كنو الهلال_الاهلي
pos,نسيتك . . . القلم حبره جمد ( معاريض ) الخلايق للغرام إنت قلبك ينكتب يعتمد ينك…
neg,وهم اصعب منتخب المجموعة
neg,مسموح بالسكن جبت وحدة
pos,ابداعات الشعوب الابيه المطالبه بالحريه
pos,قلبك أرق يجرح ، أخف يثقل بالحزن ، أعز بكثير يترك يوما لعناء الطريق
neg,اهم شي اخر وحده
neg,- • آللهم آجعل هڏه الجمعة تفريجا لگل وتحقيقا لكل أمل واستجابة لكل دعاء وشفآء لكل مريض…
pos,اخت جارة بتقولي مبادرة الرئيس السيسي حياة_كريمة ذهبوا لحد منزلها وسالوها مطلقة او زوجك متوفي قالتلهم زوجي متو…
pos,انصدمت بموقف اشباه الحريم انا انصدمت بموقف اشباه الرجال
neg,الله شكلك بالصوره صغير
neg,طبعا طفلة .. مش عارفه ليش الناس فرحانه خطوبة واحده سنه عساس الزواج هيك شي لعبة اي واحده لبست فستان حطت روج خذو صور
pos,يالبيه رووعه
pos,الموافقة عليها واجب شرعي
pos,↓ - ‌‌أتصنع وسعة آلبال وجه ألظروف وجه اضحگ محبه ووجه اجامله. ⇣˝ء
neg,ليش كدا
pos,اللهم‌أهدنا إلى‌النور أنبت ‌بقلوبنا‌ زهورا ‌سلام
neg,خلاص تمت
neg,الناس اذا ماسويتي الي يبون بدوا يمارسون حيل نفسيه وهي الضرب وتر تأنيب الضمير عندك ( ماتوقعتك ) (توقعتك…
neg,فاصل ونواصل
neg,انا عايز اروح ستاربكس
neg,اذا بتلعبون بذيلكم ضد امريكا يامجوس افغانستان بينقطع
pos,جربت الفحسة فوال_الطائف أشهى .. جربها اليوم تفضل بزيارتنا احد فروعنا الرياض: الحزم…
pos,يوث ينيج اخته
neg,~ وصعدت الروح ،بينما بجوارها ننتظر رجوعها ونحن صدمة امرها فارقت الحياة ان رجعة اخري ا…
pos,مو البومها ترا
neg,دخلنا مليون بآخر دقيقة
pos,صباحك ورق عنب
pos,الله حققتوا امنيتي كنت بطلب منكم التمديد تاريخ .. ماشالله فهمتوا مقاصد وحاجات الناس ولبيتوا
neg,انا سألته
pos,ربي ان قصرناا عبادتك فأغفر لنا،وان سهينا عنك بمفاتن الدنيا ردنا ردا جميلا.. أستغفر الله واتوب إليه
neg,ذووق القرش يرفع بيتا لاعماد .. والفقر يهدم بيت العز ويدني يسعدلي_مساكم
neg,منهو الغبي الي قال بإمكاننا إنهائها اسبوعين طيب
pos,وين المترجمات مكتوب ومافي اسماء
pos,"أصبحنا بحاجة لقلب صناعي ، يتألم يشتاق يحب . ينبض فقط ليبقى قيد الحياة . """
pos,طيب دام لحمك رخيص تخلين بريال
pos,الامارات تزدان بفخرها وبمجدها وبعزها محمد_بن_زايد /3/2019 ميلاد أسد دولتنا
pos,( لهذا ناديك تاريخه سطرين ) دوري .. صفر آسيا .. • الحمد لله نعمة الهلال
neg,اووه حركات وش هالكشخه انا نفسي اعشقهم اجمعهم اكثر البسهم
pos,لوكا_وعراقي_واقوي_دعم تحقرن المعروف شيئا تلقى أخاك بوجه طلق :)
pos,اترك التعليق انا جاني شد عضلي مخي
pos,ساعه = مليون باقي ساعه ونكمل ساعه ، ماهقيت بست ساعات نجيب مليون مليون خلال يوم بتكون حليوه
pos,حلوو .. باقي تنوع بالمتابعات وتضيفني
pos,جدا حزيين إليي صدرهه كلام لقى منصتين :)
neg,جيلنا ماعاد بقى شي الثلاثينيات
pos,الصدور الواسعه
neg,اكرهم بغيضين
pos,تعلمت أصارح أحدهم بمعايبه، وأن أسلط الضوء محاسنه وأبرزها له.. تعلمت يكون عبوري لطيفا استطعت، وإ…
neg,الشخص اللي تحب ربك ، صدقني تقدر تكر، حتئ أوجع قلبك مليون مر بالظبط اللي جاء فبالك
pos,تسهر عيوني ميته نعاس .
neg,قولتلك رجعيلي ال٥٠٠ الف
neg,وماذا ابتلي بحب لقاء الم يكفي ألم البعد يذوق ألم الأشتياق
neg,سااميه انا لقيت مخي طالع جمجتي كثر التفكير بولادتها قاعده احاتي تضحيتها بالولاده الطبيعيه معلوم م…
neg,زعلت قالو نفسيه
neg,شاي بشرب نهائي القهوه ادمان اكيد مو الاكل الاكل طول
neg,بقله ليش واطي
pos,قال سكرة الحب لبيه لبيه قلب ملكني . . وصنته قلت الوفاء عهد علي ملبيه يسكنه حي سكنته
pos,جررح تااني ألبي لسى طاب الأولاني
pos,يارب إني استودعتك أدعيه قلبي لايعلمها سواك
pos,قالوا : تحبه قلت: قلت ساكن فؤادي قالوا : يحبك قلت : سؤالي
neg,والله ناقصتك برو نشتم العالم ونلعن حظنا ونضحك ونتونس
pos,صباحك خير وبركة نجاة
pos,الخلطه الخلطه بيوم الخلطه باسبوع الخلطه بشهر يوم الخطوبه يوم الزفاف . الزفاف…
pos,أوجاعك يلتفت ، عناية الله سبحانه ، ثق دائما بالله تفقد الأمل انهو شي قدير صبا…
neg,انت عايز تفهمني ان العالم كله مش عارف ان دا انقلاب وتعديل الدستور بيصنع دكتاتور ا…
neg,وين احين انا صحار ماشي مطر
pos,اضحكي يابسمة النور .. ضحكتك تضوي مدينة مظلمه
pos,بحب هدوء الليل والفترة لحد الفجر بساعة المشكلة مش عارف كدة هنزل شغلي الصبح ازاي المستقبل
pos,تعلمت أحمد الله گثيرا ..ف گانت خسارتي هناگ الگثير يستوجب الشگر ،الحمدلله گل حال ..
pos,اتغيرت شويه شويه
pos,مكتفياا بقربك ربك
neg,النور بتوقيتكم.
neg,نترجمها ياأصنج بالتركي والفارسي بحكم دولتك مغتصبه الأتراك والفرس وانتم متعودين عادي
neg,حاضرة حفل تخرج التمهيدي قسم شوي تخونقني العبره وانا اشوف الاطفال وهم فرحانين وامهاتهم فرحانين :( والله اشكالهم لطيفه :(
pos,- ربي إني أشد الحاجة تتركني
neg,النهائي الأخير رابتورز والواريورز -٢ للواريورز . ( مره اخرى اتمنى بوسطن او الباكس فالنهائي حالة وصول احد ا…
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مجال التخ…
pos,"اللهم : ""سيهديهم ويصلح بالهم ،ويدخلهم الجنة عرفها لهم"" اللهم حالهم ."
neg,
neg,انعدام الضمير اصبح عادة
neg,اي ده
pos,عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك.
pos,مره أحب اللمبات أحب افتح الستاره اجلس نور الشمس
pos,هه احب يفكر
neg,افهم ايه انا :(
neg,شغلنتي بتلم الشعب كلوا ..
pos,اقول لابن الكلب لاتحاول تخترق حسابي وتطلب استعادة الباسورد لاتتعب نفسك
neg,طيب عندي فكرة الشي بيخليهم يتأخرون سنة بيضرهم خليهم يعبرون سنة وراها سفريهم عشان تمر سنة…
neg,الله حرام ليش تتقفل
neg,رساله_لمن_فقدته عندما ترمي التراب تحب ان يغادر الحياه ستدرك حينها ان الدنيا تافهه جدا والبقاء ي…
neg,تتوقعوا هكر لعيب بزيادة ببجي
pos,صباح⁩ الخير لمن اشترى راحة باله ، اكتفى بنفس عميق كوب قهوة العالم بأسره --…
neg,شئ مبتحبش تأكله والناس بتستغرب
neg,ظهور راقصه عاريه تماما احدى فيديوهات الفرق الكوريه شاهد الحذف
neg,النور ، شغل احساسك
neg,مسحي الصور
neg,طفشت وانا اذاكر
pos,زوجه زعلانه زوجها .. ورافضه تفتح الباب له.. قال عندي لأجمل إمرأة بالدنيا فتحت الباب قالت وين الورد …
pos,الهلال_الاهلي فوز هلالي مهم الحمد لله زوران بيسلم المباراة تبديل كارييو بإنتظار الإتحاد بكرة يارب يار…
pos,يسعد صباحك خي
pos,وانا جنوبيه
neg,ترقبوا القادم
neg,يارب بهالمطر ماتخليني قيد ذيك الأمنيه :(
pos,تشتهي وأنت متي أشتهي معصيتي_راحتي سادي
neg,قلبي لبوه قلب
pos,انا حسيت بالهبو وانت بتكتب التويته .. بيت اخوك يرحب بيك اي وقت
neg,والنعم بالله
neg,الحمدلله مربوط منزمان
pos,يحزنني كون قلبي هش، تجرحه كلمة وترضيه أخرى. صباح_الخير
pos,اللهم امين لازم تلعبون بكل قوتكم ياعميد
pos,- اضافات بيبي ام BBM الورد الخير جامعة تبوك الورد قهوة الصباح المساء زيا…
neg,ظريف الاخ راشد
neg,والعبادات ثقيلة، القلوب خربتها الذنوب .. أثقلتها فاستغفروا ..
neg,ابي أغيب غيبه محد يعرف سبايبهاا..
neg,فيهم عطل اول ماشريتهم بروح اهاوش اللي المحل
pos,احساس ضمير
pos,الصغير تشيل الصغيرات وعين الكبير تشيل دنيا بأهلها اشيلج شيل
pos,.. ( ساعات ساعات ) أعشق الأغنية الأبد أني اشعر تغنيها داخل قلبي ..
neg,سويه بيكهون (: اوكي الاسم غلط
neg,هه انصصرععتت الضضحكك
pos,المتخلف انت وربي ارقعك قضية بجبهتك طيب دربالك
pos,حبيبتي يفدونج
pos,اصور فيكم
pos,. . ⌗ رب أجعلة صباحا ينثر طعم الإبتسامةة ثغر السسحاب تمطر نشتهي مشيئتك
neg,سوداني زوجته تقوله : - بص يازول انا بقيت هسه سنه وفي أصحابك يغازلني وشايف إني لسه جميله جدا.. قال…
pos,الثالث
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح اتوقع يقبل الاحتجاج لازلت اقول موسم صفري للهلال البطولات للأسف
pos,اخبريني يصف الأخرص مشاعره للاعمىء وسأخبرک گيف احببتگ
neg,اني نتخيل هكي .. فكرتيني عبمبر العرس يلي مادقته
pos,ياخ الزول دا طلع كويس برضو يسقط خلاص اتعودنا
neg,احد خايف الاتحاد
pos,أميين يارب العالمين تسلم أخويه ويرحم أمواتك
neg,حلو يخليك
neg,↩معركة قديمة متجددة يستعد آلاف الأسرى الفلسطينيين لخوضها ضد القمع الإسرائيلي، عبر أسلحة الإضراب المفتوح والمتصاعد ع…
neg,الحين احنا اللي نقول علاش نخاف
pos,امبونهم معلمين الرياضيات يشحتوا الوقت بأي طريقة يخلوا طابور فسحة حصة ألعاب موسيقى حالهن…
neg,عودو وطنكم يرحمكم آلله
pos,- وكل مزن تحته يهل وانت صوب تهل وبكل حال
neg,وفي مرة قررت اكرهك شعرت بأني أحبك
neg,تمر علينا لحظات نكتفي بالصمت والنظر لصورهم أحقا رحلو أحقا يعودوا بيننا فتدمع العي…
pos,"الخير ثم: ""ما ظني رحمن فيك سوى.. خيرا .. كنت الخير أنتظر"""
neg,الله يساعد بيوت الفقراء هالمطر
neg,انا شويه كمان وهتخانق ذرات الأكسجين اللي الهوا انصرفوا دلوقتي
neg,كانها اثار وشق
pos,احلى كذيه
pos,تعلم الأعمال ستقر عينك دنياك وأخراك، تحيل قابل أيامك ربيعا وأنسا ويسرا.. جزاء يس…
pos,الله يخليكم ولانحرم منكم
pos,ربي اللي جابك كأني اعرفك سنوات ، شكرا للصدف الحلوه انتي انسان محبوب ب…
neg,صداع يوم السبت دين اله
neg,ممكن يعوضنا حسم رونالدو
neg,يستاهل الله يعطيه العافيه ياليت يقللون بالحفلات الغنائيه
pos,"يكتب "" تبا للنساء "" اذا بنت سوت رتويت ينام يومين الفرحه"
neg,اختي ماتعرف شخصية الاعضاء اسمائهم شافت راب يونقي وقالت كيوت احسه بيبي
pos,ربي يخليها ترا الشباب القلب
pos,رب استودعتك أمي ليلها نهارها نومها صحوتها يارب احفظها شر حسد ضر وأعطها فرحه دائمه وصحة اكتفاء
pos,هواجيس تجي المباره ويفوز الاتحاد
neg,حتي الامتحان بيخرج وانا
pos,حان وقت صلاة الفجر لاتنسوا : الدعاء مستجاب الأذان والاقامة .. صلاة_الفجر اذكار_الصلاة -
neg,صاحبااي انتوا صعبانين عليا خالص
pos,أعتذر لكل رحلوا أودعهم .. احتضنهم واخبرهم كنت أحب قربهم، كنت اعتقد الرحيل مجرد تخي…
pos,عندي صديقه تغامر علشان الجو
pos,فريق اول واسمو عبدالفتاح .. شو هاد
neg,بصوت_السيف خبروه اني وصله حييت وان تفارقنا ترى موتي دنى يوم روح ماسليت…
pos,عندي معزه وتقدير بيني وبينك يبيض الوجه خوه أبيك تعذرني ليا تقصير الكامل الله وأنت راعي مروه أسعد ال…
pos,"سمعت الأذان فاترك الدنيا واقصد ملك الملوك ""لا إله شيء هالك وجهه الحكم…"
neg,اي سوير زال فتي احلامي
neg,اي والله شهرين ونص يوم اجازة
neg,جعلك الحبن هه
neg,هاه بشروا
pos,الله المستعان
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد الهلال_الاهلي النصر_الاتحاد اتحادي يطقطق
pos,ممتنا يهبه الله ،حتى كانت نعما صغيره
neg,تعبت قل الوفاء المعاذير وسمحت كلمة يعلك ليتك سجنت قلب…
pos,جواهر أقوال السلف: أعز نفسه أذل دينه،ومن أذل نفسه أعز دينه. (مجاهد) عالجت شيئا أشد علي نفسي،…
pos,اعرف والله مهتم اعرف انا للاسف اصطدمت بمجاري جاية جروب الدفعة تلات بوستات شرشحة لناس المفروض هيبقو ستاف جامعة
pos,يوم ماقال سفيرنا اليمن انه تم تهريب علي محسن الأحمر صنعاء بالعبايه أساس انه حرم السفير والعالم ناشبين…
pos,اللهم بارك رزقهم وتمم عليهم الصحه وأكتب أمل وتفاؤل وانشراح ،اللهم أبعد عنهم حزن وشقاء ،ويسر…
neg,اننا كالاموات يأسهم الحياة وكالاطفال املهم وبين وهاذ روح تتحطم
neg,يسامح ينسى
neg,والله مااستخدم منهم
pos,يكفي انك حارثيه
pos,تستاهل خير
neg,البان كيك بتاعى بتاع لابوار
pos,*إشراقاات الصبااح* اللهم قلوبنا وأصلح بيننا واهدنا سبل السلام ونجنا الظلمات النورال…
neg,يمه لمحت التعب فيك ضاقت بعيني دنياي بيدي أشيل تعبك
pos,الشخص اللي قال يحارب الدنيا عشانك للحين يحارب استشهد :)
neg,صدق قال الاقارب عقارب
neg,الخير
neg,اه يذكرني بايام رمضان
neg,ومواصلين
neg,Circus النسخة الكورية اوكيه عبالي ماراح يقربون الاغاني اليابانية طبعا راضية عشانها تحمس مرة بموت
pos,جاهزين للمباراه اغلى جمهور نمورنا قدها باذن الله ربي يفرح قلبي وقلب اتحادي واتحاديه الاتحاد_النصر…
neg,سؤال شاغلنى فترة،، ليه الناس بتركز فى ردة الفعل تعاتب الناس مش بيشوفوا اللى غلط فيك بتبقي غلطان انك…
pos,النجاح بيلبقلك ، بالتوفيق
neg,أخبره بأني أشتاق إليه بطريقة تؤلم قلبه كتبيها سيارته بمسمار.
neg,وش يهدي الشوق والدنيا مطر :(
pos,رب فاطمة ان شاء الله الجنة
neg,سنعرفه بالحلقه القادمه
neg,تاني حركات قطع الكهرباء دي
neg,الله يرحمو
pos,اللهم صل سيدنا محمد وال سيدنا محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم وبارك سيدنا محمد وعل…
neg,المفروض يكون حساب موبايل تويتر يافيس. واللي عندو فيس مينزلش تويتر
neg,بازعج اهلك كمان اعتراض
neg,مرحله شكو فيهم
neg,توج قايلتلي حقير
pos,الله يخليك ياغدغد
pos,حيلتس
pos,تويتر حاطين ميزة الترجمة اعلمك كيفني وانا واثق انها بيشوفها
pos,ايوه انا البنت اللي هتساعد جوزها عمايل البيت مش عيب ياجماعه والله
pos,قرعة كأس الأمم الأفريقية
neg,ايه صحيح والله
neg,سبيلهم عينهم
neg,بيدي نترك الدرب ونعاني
neg,معقوله القبيض والراشي والمرتشي يقسم بالله العظيم كذب وزور يفسد الارض ويأكل مال حرام ينام القبيضة_الجدد
neg,بالعكس مامن احراج الزين حنا اهل وابناء عمومه وقالوها شيبانا سنين اخوان نوره واخوان مريم والشعب ا…
pos,مباريات الهلال القادمة الأهلي × الهلال كأس زايد الإثنين ملعب الجوهرة الهلال × التعاون الد…
neg,ماهو سهل نرفضها كلها برضو الموضوع لوي دراع يعني
pos,اللهم اجعل قلوبنا خزائن توحيدك .. واجعل ألسنتنا مفاتيح تمجيدك .. وجوارحنا خدم طاعتك .. فإنه عز الذل ..…
pos,​و نوآفذ آلسعآدهہ يحكى آن آلآستغفآر مفتآحها استغفر الله العظيم ذنبآ عظيم ..
pos,اللهم فى كرمك طامعون ؛ ولعفوك قاصدون ؛ ولرضاك راجون ؛ تحرمنا واحبابنا حبك وعفوك ورضاك ؛ أكرم…
pos,تسلمين عطر ذوقك
pos,عضة شفايفها الهم والضيق جعله تضيق صدور ضايقوها ياللي جرحتوا ملح المخاليق عطوها الحب إتركوها …
neg,مبكرهش الصيف قليل
neg,صلوو بيجيكم
neg,عادي اهي خلصت
neg,جالسه غرفتي تويتر ، سمعت صوت حلو مره بعيد طلعت غرفتي لقيت بابا يقرأ الأيات غيب بصوت عال…
pos,احتزم_يانصر_معك_رجال يسعد اللي يحبون النصر باذن الله يكون النصر حليفنا ونتربع الصداره
neg,بليز تضحكين انا حزينه :(
neg,امطار_الشرقيه أمطرنا بفضل الله الخبر_العزيزيه الأجواء تصويري بتوقيتي والي نايم راحت الاجواء اليوم
neg,- اقولك نكته .. = بيقولك مره حب متحبش
pos,نصيحه تلعب ليش عوار الراس.. صحتك اهم..
neg,نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت حسبي الله ونعم الوكيل
pos,حلووها
neg,+ فوريفر الأمريكيةالعالمية مالتي ماكا +فيتولايز + للرجال والنساء + يعالج البرود…
pos,الله يخلي غرامك وطاريك والله يخلينا لبعض طول العمر
pos,'جميل نعيش سعداء ،والأجمل نتمنى السعادة لمن نحب* .صباحكم ود
neg,الوتر_جنة_القلوب سبحانك آللهم بحمدك أشهد لآ إله إلآ أستغفرك أتوب كفاره_المجلس .…
neg,الزمن_الجميل اغلق فمي قبله
neg,أفشل ، لايمكنني أكرر الفشل مرتين تشي جيفآرا
pos,ذوقك الرفيع الله يسعدك ويبارك فيك يالغالي
pos,شيء الحياة أروع قلب يدعو وانت لاتعلم
pos,اللھم نسألك فواتح الخير خواتمه جوامعه أوله آخره ظاهره باطنه نسألك الدرج…
pos,اللهم آمين أرحم الأرحمين ويا أكرم الأكرمين
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار /اوسكار شادو : /دهان اوسكار بلاتين /دهان اوسكار جذاب : : : : : : : : : ي…
neg,"جديدنا اليوتيوب مقطع خطبة الشيخ عبد القادر حري حفظه الله بعنوان : ""من مجازر فرنسافي الجزائر (مجزرة مسجد…"
pos,اسمه عبد الفتاح البرهان السودان ياترى قطر وتركيا عاملين ايه بجد
neg,هنقولك هنقولك
neg,فنجان دا للناس التوتو.. انا بشربها كوباية الشاي
neg,"لازم فتره يحصلي حاجه ""يارب"" الحمد لله حال"
pos,مغيب الشمس بإذن الله .. أستودع الله دينكم
pos,مرحله .. قرربت والهدايا مستمر التفاعل وال ملتزم دوما يحظى الفرصه
pos,"""اللهم إرزقنا رضاء النفس وزكاة الروح وزينة العقل وطهارة القلب وبركة العمر.. "" "" الله…"
pos,عزالله حبه يزيد وتالي صوبه
neg,شنسوي
neg,افضل الاكل
neg,التاسع والعشرون
pos,سلاما علی رحلوا وتركوا خلفهم آثارهم ،صلي يصلی .. صباحكم نور .. اللهم يٱ مقلب القلوب ثبت قلوبنا…
pos,يارب اجعله نصيبي
pos,احتاج حاليا صوت البحر منظر النجوم وش_يقول_الليل
neg,متحلمه بحمدلله انوو لابس اسود لون فخم كأني العب معه ببجي وابي ارميه والرصاص مايصيبه الاتحاد_النصر
pos,الطواقي داخلين. وهم تاق مو
neg,يصير اقولك تصبح خير وانت البعيد القريب مدري تحس فيني تجي تقرالي العموم تصبح خير..…
neg,وصلت اخر سؤال حق المليون غلطت
pos,- مراجعات لأختبار(تخصص المحاسبة)في الادارة العامة للخبراء لوظيفة خبير ومعاون خبير حسابي، ستكون عالروابط الآتية : (1…
neg,بيقولوا ان دي
pos,العمر واقف ضحكة سلهامة
pos,"طبعا الظلم عدم الاشاده ""بالمعيوف"" اللي سواه اليوم يثبت ويبصم للجميع بأنه الافضل والاكمل والاجهز"
pos,دعاء •• رب اسألك •• .. قلبا يبالي بعابر يحسن العبور ، .. قلبا نقيا يكتم الغيظ ، يعفو الن…
pos,فخر للعرب والعروبة ، فارس مقاتل شجاع مخلص وطني. تحياتي بوعمر البحرين السعودية محرقي …
pos,ساورتك المخاوف الحياة تذكر وتوكل الحي يموت ربك حي قيوم فاطمئن واهدأ واعل…
pos,• • ͢ ˓ ۦ ⇊ يلامسون قلبي ينتبهون لتفاصيلي الصغيرة ، أنتبه نفسي ..
neg,نترقب مسلسل سخط وخيانة الحلقة الاخيرة ودنا نجوف مسلسل جديد .. ذبحتا الروتين
pos,الاهلي_الهلال الهلال_الاهلي مباراة الغد - الأهلي الهلال - بطولة الدوري ⏰ - :45 - ( مل…
pos,احلي زراعه
pos,لسه منمتش بردوا لازم نقولها
neg,حمدلله سلامته،، الفقير دودهوا الناس بسرعة بسرعة شوي شوي حددوا موقفكم
neg,النور بقى شي ارسليه
neg,دموعي ناويه تخلص
pos,صبااح الاجواء الحلووه
pos,يآ هيه ذمتي ذمه .. مآ تنزل دموعي . آلهمه آلهمه آلهمه .. آصمل وبصمل بموضوعي. تقفي وبقفي آليمه آلطرد…
pos,مو مجبورين نصدق وإحنا عارفين بانها كذبة ناخذها باب ، وصل الكذاب لحد الباب حقيقة
neg,.. ثلاث_قواعد_ للتعامل الآخرين : التمس العذر .. متسامحا لأن الجميع يخطئون .. تثق ثقة عمياء ت…
pos,يارب اغفر ذنوبي، واهدي نفسي، ونقي روحي، واجبر قلبي، وارفع عني البلاء وتقبل مني الدعاء وغيرني تشاء
neg,عندي حنان الدنيا كلها
neg,بنتلي..هه وينكم ياالاشغال سوولها اللي تبااه ..امر وليس طلب
pos,تقرير الأهلي_الهلال الهلال يتمسك بالأمل .. بفوزه الصعب الأهلي .. ويشعل مواجهة النصر_الإتحاد .. MBS…
pos,لايك للتويته دي ونتابع اللايك تابعوني وفعلوا التنبيهات
pos,شماغ_فيري_كشخة_تستاهلها يتميز بخامته القطنية % نقشته الفريدة خفته المتميزة…
neg,يارب يخسر ويرجع الاهلي لمستواه
neg,وش_يقول_الليل هقيت أعيش سجن الحنين ياالله طلبتك رضاك الصبر الجميل الحنين تعذيب الصنف الثمين يعيش أه…
neg,كنت أعطيش صورة حقنا
neg,ياخوانا باقي شوية والله العظيم نطول نفسنا تاني
pos,الخير استاذ انس
pos,ماشاءالله تبارك الله
neg,كيفهم خي.. ويش مشكلتك انت
pos,"افتار - هيدر بايو : ""بكل الأحوال مذهله"" ."
neg,فزت
neg,ربنا يشفيه يارب يقومه بالسلامه يخفف اللامه الم المسلمين كلهم يارب ياارب اشفيههم يارب
neg,بالصاحب اللي فارط مخه ابرك اللي معك دايم رسمي
pos,ياريت واني عسكرية معهم
neg,منذووا مبطي مبااررك. الحين صاارر الشغل عينكك شعب متاابع رريااضي. حيآء…
pos,- الاحيان ..نتمنى نذهب بعيدا ..لا يهم اين ..فقط بعيدا…
neg,يثبت
neg,اللهم امين يارب الله يشفيه يارب
pos,بنت مالها فالزمان مشابه نادره العرب طبعها زينها . . . . حساب_ملكي_يستحق_المتابعه . . . .
neg,لالا تكفونن جدكم الامفي فششلونا
pos,عام وانت بخير
pos,ابغا ابتديك بلا عنا
pos,المطر صافي القلب طاريك يغسل هموم النفس يروي ظماها
neg,بصيرو يدلو
neg,أبغى بنت
pos,هه البدايه حزنت وفي الاخر انصدمت
neg,افطن ضميرها الدراسي فطن معاك ضميري
pos,الله معك الله معك . . . ونعم بالله
pos,رجالة للنهاية
neg,الجيزاوي درش المحترم
neg,ليه تجاهلتي سؤالي — لأن معرف الجواب ابغا اقول شيء مخي
neg,دي قصة حزينة جدا
neg,اللهم أرحم حن القلب وهي التراب وأنزل نورا نورك عليها ونور قبرها ووسع مدخلها وآنسها وحشتها وغربتها امي
pos,مين احلى انا احلى شوية طبعا بنات روسيا جامدين she's very beautiful mashalah
neg,كرراش للأسف مش بكرااش علي حد وعايش بأس حزين مكتأب
neg,اتمنى تعاملني مرة بالمثل عبدالعزيز_الويس
neg,محكمة بشة: قمت بقتل أبناء دارفور وجبال النوبة جنوب السودان ماما عاوز امشي بيتنا قمت انت واخوانك واعوانك ب…
pos,إختيار مدرب القادسية القادم يجب يتم بناء أسس فنية تناسب إمكانيات لاعبينا طريقة لعب الفريق مدى…
pos,احب افصل تغريدات اصحابي والله احب :)
neg,خلك وضعك وعاند شئت بكره تعرف الفرق بيني وبينك أعز الوفي مدله خير جعت الا انت تذبح يعزك بيدينك
neg,الخير
neg,قاعد يزيد بسرعه BoyWithLuv100M
pos,ياليل ماخذه مقلب بنفسها جد
neg,شلون عاليخت الحين ..
neg,انا عايز اصحي علي منظر زي ده
pos,لايعلم احد مآ تخفيہ صدوركم آلأماني الله.. بهمومكم وأحزانكم جل جلاله..فاطمئنوا وأسأل…
neg,شفيك قمت تخبط تراه الاتحاد اللي بيهبط
pos,اتمنى فوز الاهلي المباريتين وجهة نظري تعادل العربيه وخساره الدوري والله اعلم
pos,السالفه تحدي حلات غنوزاته
pos,يعني مو انك تحبهم كثير انك ماتحب الفلوس اصلا
neg,امنية اليوم: الحضن المطر
pos,قصرتي يستااهل
neg,وحشتونى يارب الحقكوا رمضان
neg,تراها_سهلة اذا كرهت شخص ماتجامله شغل النفاق اتركه
pos,أجمل سمعت للشيخ د. ياسر_الدوسري
pos,اكثر وجه اشوفه بالتايم لاين وكيوت ):
pos,موجز رياضي السبت /04/13 مباراة اليوم ختام الجولة ال27 دوري الأمير محمد بن سلمان للمحترفين : النصر ×…
neg,الخير
neg,الحزن يوجعك طبك أخذه عنك أنه : يموتني يهمك : دام أني أحبك أنثري حزن الليالي متني :(
pos,الكلمات صغيره جدا امام المعنى العميق تريده يصل
neg,انا مش عارف كنت حطاه واتسرق
pos,وانا والله
neg,لحوول القلق شكله صدق مات طلع اللي فالكتب صدق انه مسوي مكان حق clones يبحث immortality شكله وصل…
neg,عندما يحكم السماسرة الفاسدون شعبا مغفلا نائما
pos,بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود نعجان
pos,ماتوا الدقيقة كانوا يظنون الموت شيئا بعيدا اللهم أحسن الخاتمة . . .
pos,الهلال ينتصر .. لكنه بعيد جدا مستواه إهدار غريب .. لفرص سهلة جدا خط دفاع يعاني كنو .. إمك…
pos,جالسة اسمع اغاني سنة الفين وحطبه وطربانة الحمدلله اختبارات
pos,وعيونه اجملا
neg,بيجيسه هبوط اذا كثر وبيدوخ وبيفطس ام قمبر اطلعي راسي
pos,الخير
pos,ال كوب ساخن مطر قطة واجبات الحمد لله رب العالمين
pos,ينفصلوا، درس لازم يتذكروه: بأن نهاية العلاقات تعني الحروب والخراب والإنتقام والفضايح) ف.. الإنفص…
pos,يعني اللي بيتمنى كون مكان هالكلب يقعد بالصف الاول شوفو الكلب شو مبسوط مزغرد فرحو اللقطة لمسترس سورية ساكنة…
neg,انا مشتاق اصلا :(
pos,الفل عليكما
neg,السلامة اتعب القلب فرقاك
pos,خربت
neg,الله يرزقنا
pos,النوور
pos,عشان_تحبك_الناس_لازم بيوم الأيام بتفهم ان الأشياء اللي راحت ماوجدت إحتواء
neg,يعد كافيا احتاج لصباح جديد وقلب جديد .. وكوكب جديد صباحو
pos,علمتكم دندونه وقالت بكرا .. حفله وحفله ..
neg,البرتغال لديها رونالدو والأرجنتين ميسي بلدك لديها ..
pos,الصدق الله قال تعالى( تولوا وأعينهم تفيض الدمع حزنا يجدوا ينفقون )يبكون فوات الطاعه والجهاد م…
neg,بدووخخ الجمال
pos,شوفي رجلهم وهتعرغي ان جيمين الي معطي وجههة للكاميرا
pos,.↓ تبادل_رتويت /5 ↓ مفضلتي فقط ↓ اعطني تم
pos,↴ قنوعة الله أشكو بأسا أريد شيئا فقط أرتجي منك سبيلا يأخذني رائحة…
neg,حاليا أعيش بأكتر فتره فوضاوية بحياتي لدرجه انه مجال لترتيب
pos,بتعرف أستاذنا طرف بيعطي قوة…
pos,رائحةالقهوة الوقت تستحق تكون عطرا وتبقى القهوة اجمل الطقوس تشعرك…
pos,شئ رائع
neg,فضايح وربي
pos,الجمال
pos,ليتني شعورك يوم قمت وتحب كحلت عيني ضياك العمر
neg,اعتذر منكم انا تكيسلت وقاعد اشوف ريكابس ثيريز ومادري ايش بيوتيوب
neg,انا الفان داي
neg,أكره شيء الألم يكون حول العواين
pos,الله يبارك فيك ، شكراا
pos,"والى التصوير لأحل ""التميلح"" . حاط فلاتر عيونك ومفتح بشرتك ومضبط اللحية والحواجب"
pos,البليهي أختصر مشاعر جمهور الهلال عبدالله المعيوف ، شكرا الأعماق
pos,يارب بعدد قطرات المطر امطر قبور موتانا واجعلهم مستبشرين بجنتك ، اللهم إجعل قطرة مطر حسنة وسعادة ونور…
pos,صباحك وصال
pos,ناخذ لفه المطر ونرجع
neg,اربع ساعات
pos,نيته سوء ، تجمعنا الله صدفه حلما واقعا..
pos,الورد والياسمين
pos,بيض الله وجهك ياولد العم عزالله انك /me گفہ‿وو /me گفہ‿وو
neg,ليكن بعلمك .. أنني أنهك نزلت خدك الدمعة
neg,احب الصباح آخر الليل اوفق بينهم
neg,يعرف يسوي مساج
neg,بيرجع المطر الرياض بنفس القوه
pos,الماركا بارسا المواعيد الكبرى فريق فالفيردي يفشل الموسم المباريات الكبيرة. السيناريو الذي…
neg,مشتااقلك حيل
neg,نص مشاكلي بسبب نبرة صوتي انا اناقش وهم يحسبوني اعلن الحرب ، مين مثلي
pos,اللهم آمين
pos,سامعك.. علي صوتك وسخ سقطت سقطت_تاني
pos,الحرامي السوداني كسول سقطت_تاني
pos,رائعة اللحظات الصباح.. وانت تتأمل امنيات يوم جديد.. مطمئنا بحكمة الله وواثقا بقدرت…
neg,تحبي حبة تعضك كلبة تفووه اخخ تفف
pos,بتوصلين لهالمرحلة شاءالله
pos,حبيبتي اللهم اممين رب
pos,الله يسامحني
pos,جميلا شيء : صداقتك ..تعاملك .. حبك.. أخلاقك البعد جميلا
pos,تيمون وبومبا حكماء العصر
pos,بالإحسان تغمد الذنوب امير_المؤمنين صباح_الخير
pos,انا جربت مره ولبست عشان كدا مش عايز اقع الوقعه دعواتك معايا
pos,رأيت المنام غرفة النوم صرصور كبير وكأني اضربه واخرجه لديك اذى اما حسد او غيره وسوف يخرج رسالة الحلم انتي…
pos,يحدث_الآن مكتب_تعليم_شرق_جده_بنات تقدمت مشرفة العلوم الشرعية الأستاذه عائشه الأسمري بالشكر والتقدير لمع…
neg,عرفنا انه الفلوس تغير النفوس تتغير وانت مفلس هيدي قلة أدب
pos,ايه رايك
neg,شسوي حب قلت قولي ماقلتي :(
neg,بيقدر السعوديه رح تخليه يقدر بالغصب
pos,اوكيه انت قاعد تتكلم انه اذا بيفوز الاتحاد النصر عشان الهلال ، الواقع ان الاتحاد بحاجه الفوز ا…
neg,قلت ابيك وصار لازم اخلييك :(
pos,الأشياء المطمئنة رزقك كله الله اللهم وسع أرزاقنا . .
neg,ادعو الله انكم ماتنامون احد يشخر
neg,دول سته ياعم انت مفكرهم الزمالك ايه
neg,المشاكل الي لاحظتها ايفون حديثا ان التصوير فيديو K اطار يكون تغبيش بكل المقطع وحتى بالتصوير البطئ في…
pos,خلصوا بوبجي **
neg,عذااب الله يلا معلش ربنا معاكم
neg,تعذيب_الحيوانات_جريمه انا أسبوعين حزينه عشان قطتنا اختفت الله اللي يعذبون الحيوانات ينام معذب حيوان
neg,اني :(
neg,وش ذنب اللي بالحمام هه
pos,نوافق يستاهلون النصر انه مو صالحنا ذولا عالميين مثلنا
neg,سيبوني حالي بقا ابعدو عني بقا :(
pos,الأشد مرارة ان يقتل القلب يقاتل لأجلهم
neg,الشاعر جعله جلطه الي سااير هاليام امسك حزاامك راجيه_الجنه
neg,جاوب بالله يقهر رقم — ابي اوصله وبوقف
pos,ابتسامات الورد والفل لصباحك
neg,موقف مؤثر حدث مكروه للطفل هول الصدمة البعض وان معلم يحتاج لتعليم والله ينصر جنودنا البو…
pos,اللهم امين
pos,سالب وتبي موجب كاش وعنده مكان امان وربي تعال سالب_مكه
neg,اجتمعوا يضروك بشيء يضروك بشيء كتبه الله …
neg,سنخرج معا او نموت معا
neg,سالب_المدينة موجب_المدينة مبادل_المدينة ابغى مبادل او سالب جااد ولاتجي الا بصورك اوصافك ماراح ارد احد بدون صور
pos,الحالات يمكن الاستفادة الطريقة للحل السريع ويمكن التوسع لديه مثال مضاد ينفيها يزودنا…
pos,عوده للحياه قهوة الصباح
pos,خلاص كفايه علي كدا
neg,تستغرب شخص قتلگ وهبك الأمل فالآبرة تخيط ثوب آلزفاف وبعده ثوب آلگفن ; انثئ الياسمين
neg,اللهم امين يارب العالمين حسبنا الله ونعم الوكيل
pos,جمل تصدقها : -بس بذوق شوي - محل وبطلع - بنسدح ماراح انام - ادفع بعدين بعطيك -اطلع انا الباب
neg,فديت قلبج انتي
neg,ياارب انسان مثله بحيااتي
pos,مافيني فايده
neg,يروح للحبشه ملك عادل يظلم احد
neg,الله يرحم خونا مهيار..
pos,لقاءك مستحيلا .. فالخيال مباح
pos,حصدنا يكفي سوء أختيارتنا اللهم أختر تخيرنا فأننا نحسن الاختيار .
neg,موه نوع سيارتك
neg,لاتسألو فتاة مات أبيها حزنها لأنها لاتعرف السبب تعلم فقط الأمان رحل وأن كانت الدنيا تحيط ال…
neg,يمه ديف يمه يمه يمه يمه
neg,سكه مخيفهه ودنيا عنيفه وقالبه الحال
neg,بنت مربربة تعصر بزازها وتلعب كسها السخن: كس كلبه صدر شذوذ محارم إبريل :59:54 صباحا
pos,ساعته رماني
neg,الميد صعب اتوقع يعلقو
pos,قل لمن أراد التخلي عنك كنت أريدك الله أراد الخير
pos,"شعبان اللة العافية لباسكم"" والمغفرة ستركم"" والسعادة ط…"
neg,ركب السيارة امو ورجع بيتو
neg,دش علي ضروري
neg,بالتوفيق كالعادة
neg,ليش قصيتي — والله قصيت اشوي اشوي
pos,لسه متقبل طازة
pos,تنيرفينيش* تا بروبلام سريوا أفاك لاغاب
neg,أتعبك شيء فهناك أتعبه شيء فقل الحمد لله دائما وابدا
neg,السلاح المأجور يقتل الأبرياء اليهود الحروب محمد_ماجد_أبوحدايد
pos,↴ نفحات_ايمانيه_ادبيه_اجتماعيه إن_الله أحب عبدا صفاته الرحمة_والمغفرة_والتقوى…
pos,ليش جاوبتي دام مو خصوصياتي اسأل — وايد اشياء سؤال
neg,امم مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,صح لااه اختبارك يووم الأربعاء باقلك تشباتر باغي تطلع الجو ، خايف الكلب
neg,وين اسافر
pos,حضرموت ولن ترحب بالمحتلين ولابمجالس عجائرهم حضرموت تناهض مشاريع الاحتلال وأطماعه ومناضليها وأحرارها يقدمون ال…
pos,استقبل أهالي القلمون الاوفياء الرئيس الحريري بنثر الورود وماء الزهر
pos,وهذا طرحك وكلامك العمر سلمان .. الله يرحم عبدالرحمن بن سعود
pos,ممكن عادي يكون إستلمها نايم فما جرس يعني
neg,انا هروح انزل ورك اسبيس وهتبقي اخر محاولاتي للمذاكره :(
neg,إنهيار حجم العدل والإنصاف
pos,أشعب يقص الأمراء قصة بدأها بقوله: رجل.. وفجأة أبصر المائدة حضرت فعلم القصة ستلهيه الطع…
neg,بفمي خليتك
pos,صباحكم سعادة تنتهي ونور يشع أرواحكم ليملأ الدنيا أمانا وفرحا
neg,الواحد احيانا يتعب جمال ابتسامة شخصه المفضل
neg,أردتي هجراني فاهجريني شئ رسائلك كانت الملاذ كانت الخلاص والبعد عنها عذااب تعودي ت…
neg,. تناقشني شخص تشوفه بعينك وأنا أشوفه بقلبي . .
neg,جلسة_أصالة_الرياض عز الله عقوبه .. تصويري
pos,قاعدة بفتكر حاجة ناقصه دي
neg,طيب ادعيلي
neg,ولله فعاليات الصباح ماش خايفه انزل امي ابوي مروقين خذلك يحشون فيني قدامي وانا مقدر ارد
neg,الجوو يفتحح النفسس
pos,ومتى ياترى يسوقني القدر لإحتضانك
pos,أحلى اشي بالحياة تصحى شعبان نوم Morning
neg,.. السكوت أفضل أوجاع الحكي والا الحكي حكينا فاد ..
pos,"قال شيخ الإسلام ابن تيمية - رحمه الله -: "" الصلاة النبي صلى الله وسلم الدعاء وفي وسطه وفي آخره، م…"
neg,معقول أكتر عندي أكتر الجمل عم تنتهي فيك بيكفي
pos,كدا الجامعات حتفتح نسقط
neg,ابا ال
neg,نومي قليل مب خفيف الحقيقه انه ثقيل ومااحس بشي الا ندر
neg,موقفي الدولة محمد الخامري قال صديقي الوزير المبهور بكتاباتي وآرائي يقول: لماذا تهاجم الشرعية وتقف مع…
neg,فيضانات شوارع ديرتنا
neg,والحين معشوق فتيات تويتر
pos,ارقصوا غنوا وانسوا همومها
pos,شكرا ابو ساره جهودكم واضحه الله لايضيع تعبكم باذن الله نفرح بجميع البطولات
neg,ااه احبك
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء ماهي البلد / الحل.. / الحل.. / n الحل.. / sm الحل.…
neg,الله يحفظك ويحفظ اهلك اتوقع البيت عيب شلوون يطلع افياش الكهرباء ماء لازم يتأكد ويصلحه
pos,حرووف وألوف السحور كلاام مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,اللهم صل وسلم سيدنا محمد عدد ماذكره الذاكرون وعدد ماغفل ذكره الغافلون
neg,التقارب المدروس حاول وأنت بتبني علاقه حد تبقي عارف أبعادها كويسه ومدي أثرها علي جوانب الحياه عندك تجد…
pos,عشان محدش يزعل
neg,الفار عهد خليل جلال
neg,مرت سنة ، افتقدناك وفقدتك الملاعب . ستظل مسطر تاريخ الكورة السعودية اشتقنالك يبو عزوز
neg,ربنا يخليكي رهام فعلا والله بدون مجاملات انا اعرفك تقريبا اول دخلت تويتر عمري شفت منك نف…
pos,سيبهم بياخد جزاءه الاخر
pos,المشكلة لان صعب يعمم الشخص بجواب لكل المشاكل ..بعض الزوجات عقوبة مو زوجة تحط رجلها ببيت زوج…
neg,عادة هزار
pos,اللهم بشرني أنتظره منك فأنت خير المبشرين، اللهم إني استودعتك أموري ومستقبلي فيسر تعسر
pos,ليه اعاتب وانت تدري بكل حاجه خلني ساكت . . مدام العمر توه :)
neg,انا دا
pos,الخير
pos,بسم الله صياحك وصل سويسرا يابو صياح العالم كلها سمعت
neg,تضامنا السلحفة الله يرحمها
pos,الناس والله
neg,وينزلوا صورة إزازة مية ساقعه وكمية خرا عادية هتطفح علينا
neg,بالعكس محتاج إنقاذ
pos,اطلاق صراح الظباط الإنحازو للإعتصام كانو صمود ظهور البطل ملازم محمد صديق اليوم ميدان الاعتصام بع…
neg,انا مش يلا
pos,‌⇣ . . لتعش بسعادة، سامح .. تعطي المجال مرة أخرى .. .
pos,ايه الثقه دي
neg,يالي عندي روحي والنظر :(
neg,ترى السوالف ببلاش ناس تجيب دليل وأنتم ماعندكم نسخ ولصق بربره مالها لاتودي ولات…
pos,الساده العالم العربى احنا الشعب النايم الكسول اول شعب افريقى نوبى عربى طلع طالب برحيل نظام ورئيس اول شعب خلع…
neg,انشالله شي يتم بخير.
pos,كلمة حب وتقدير وتحية وفاء وإخلاص.. تحية ملئها معاني الأخوة والصداقه.. تحية القلب ال…
neg,مايينفع خلاص شفتهاا عنده شهر مابيمشي الا شهري
pos,ياصباح الود والورد وشذاه للجميع بدون اسمي شخص مره الحرف وقراه ياعسى يومه تباشير وسعد جمعة…
pos,متفاعل شهرين الف مبرووك حمراء == ،، الكل_رابح_مع_اسرع
neg,حارس الرائد فرحان بالهدف اكثر حمد الله باقي يسجد سجود الشكر *واضح دورينا بلاشبهات الرائد_النصر
pos,رسالة جيمين بسيطة عميقة تلامس القلب كلامه الاعضاء شي
pos,مبروك خالد_ابوالنجا عمرو_واكد خروجكم نقابة المعرصين التمثيلية والله انتم الكسبانين اطمن_انت_مش_لوحدك
neg,حتي الشاحن بيفصل مش سالك
neg,مدري شسوي
pos,تحب القراءة اقتناء الكتب الأصلية النادرة كتب_قديمة_أو_نادرة مقابل جامعة الإمام بوابة2
pos,ضحگآتك تلآگي آلسوآلف بآلگلب
pos,محلي عمري والأيام
neg,الله يرحمه ويسامحه ويجعل مثواه الجنه
neg,افكر يوم انزل اربع تسجيلات تستفيدوا.. سوسو البنوسو
neg,يختلف الجميع مسلسل (المحقق كونان) أثر عميق نفوس المهتمين بالتحقيقات والكشف الجرائم أف…
neg,عندما يكون التقدم مؤلما ، والرجوع مؤلما ، والثبات الحال أشد ألما ، اللهم فرجا عندك..
pos,انشههد صباحك عالمي
neg,ماتت الاصايل
neg,جزاك الله خير ونفع ياخاله ابرار
pos,اجمل_مكان_في_الغربيه . .غيرها . . عروس الحجاز
neg,والله وحش وحش
neg,الورد شاف عيونج ذبل
pos,قلتها لانها مابتفهمها
pos,يجي غيرك ويرسم الهنا حب غيرك بكل قناعة رافضه
neg,الخير
neg,كنت دايما الشخص اللي يمر يضر وبنفس الوقت انا الشخص اللي يتلقى ابشع شعور وأبشع نهاية ، يادنيا انصفيني مر…
neg,ياشين الاحتيار ودي وماودي
pos,ابن_دغيثر_vs_الدبوس سنه مشروب فنجال أهل الصفر سنه عز عتيبه مبرووك الفوز
pos,الجو غلطه
neg,"أصبحت والشوق يحدوني إليك، ودمعي شاهد، وفؤادي فيك مشتغل ""طيبة"" الحب ضميني إليك؛ عس…"
pos,تشرفنا شويات بضيفج
pos,مبدع ولهذا أظن يأخذون جيناتك ليستنسخوا شخص مثلك تقطيعك وتذويبك شوربة المستنسخ سيكون لصالحهم .
pos,مش اوى كده سندره
pos,اللهم أحبه التراب اللهم أغفر وأنس وحشتهم وضاعف حسناتهم وتجاوز سيئاتهم
pos,⃣6⃣ النصر والهلال ، الجولة25 ، انتهت بفوز النصر -2 ضربة جزاء للهلال تحتسب ، وقتها كانت النتيجة -1 هذ…
pos,عقبآل فرحتنا فييك .. (ياحبيب القلب )
neg,تتسرع الحكم الناس فقد تظلم عزيزا .. وقد ترفع رخيصا .. نجوم_العالم_للدعم
neg,"نمت كويس وحابا أسألك ""انتي قادرة تعيشي """
pos,ولمن قال امين
pos,الخير
neg,بصراحة اه زي كانك بالبيت
neg,قليل ماعجبتني
pos,~ ~ ~ ويا حسرتي الطولت ومگظي ليل اجفاك سكتة صابر وذوب سواد العين صبري جزعتة وأنت أبد چنك
neg,تفتح صفحة جديدة يحياتك ، تأكد أنك قرأت القديمة جيدا وتعلمت وطويتها..
pos,الاسطورة حسن الصبحان يستعين بالقرآن ليثبت ان بنزيما الافضل. انا اقتنعت
neg,. _ سامحني أسجد وداخلي ينطق بألف حديث،حين أصلي تكون صلاتي تريد،حين أبكي قضائك رغم إيماني به،…
neg,شفيه اليوم
pos,يمكن هوايتي الوحيده اصور الغيوم
pos,عام وانت بخير محمد
neg,منو ساهم إسعادك اليوم — محدش
pos,خصرك الطفل سكر يدينه اليا قعد حضنك الممتلي شاب
neg,ليش سنه اكو عدسات ماشاءالله لاقوة الا بالله
neg,طحح سعدك تقوليلي عطيني ماما نعطيك تو نوريك دورى يعطيك
neg,اللهم ارزقه الخشونه صدقني انت محتاج شمس تقعد عشان تنشف
pos,يارب يعجبكو
pos,وعسي ان تكرهوا شيئا خيرا
pos,بديتك الناس بالود والاحساس وانت تستاهل ، صفيت عمري سلمت امري وانت تستاهل
pos,ربي يستجيب لدعاؤك. السعادة لقلبك الجميل
neg,العالم كلو بيستغل النوبة لاهداف بعيدة البعد النوبة والنوبيين خلينا احنا فى شعارات بلد وشعار اللون يحكم الكون
pos,ربي يحفظك اقله واجبنا ان نتعامل اشكال البخيتي ونديم قطيش بطريقة محترمة …
pos,دي وكده
pos,نعمة وكل نجاح وكل خطوة.. ((رحمة ربك فعلته أمري)) .. اللهم لابحولي ولابق…
neg,غوارديولا ومحمد صلاح .. معظم خيباتي منهم .. نقطة ..
pos,العب حماسي بدأ يحلق الى الافق قمت اقول درر
pos,آمين يارب
pos,حبيتها زي ماهي كده package بعضها ومش عايزها تغير نفسها ، بحبها بكسلها ، حبها للنوم ، غبوتها تضا…
pos,اللهم دلني أراد خيرا ودله علي ، واصرفني أراد شرا واصرفه عني
pos,لازم نمشي يعني
pos,حياه البنت مرحلتين : قدام المرايه : اناصايره دبه لازم اضعف قدام الثلاجه : اللي يبيني ياخذني انا
pos,للحين احبك رغم اني منكسره بعدك والله اني ماقويت علمني شلون اجيك بلا عذر واقولك مره بغيابك بكيت :)
neg,قايمه النوم خاطري امبا
neg,مش عارف مبحبش يوم السبت بداية الأسبوع ليه..
pos,النور
pos,"الله - "" ملائكتي أقضوا حاجة عبدي الليلة فقد غلب يقينه قدري"".."
neg,حبك الخافي قلبي وقلبي
neg,_ قال الرسول صلئ الله وسلم :( منكم آمنا سربه، معافئ جسده، عنده قوت يومه، فكانما حيزت الدنيا ) فاللهم الحمد
neg,الناس بدت تزيد تعالو ياخ
pos,اللهم اميين يسعد صباحك
pos,". صبااح بالرضا يهدي رسائلا عنوانها الشفاف ""متفائلا"" فالفأل مفتاح الحياة وسرها ليحيل صحراء ال…"
pos,"الاحد | ابريل "" أستطع أخراجك رأسي ، لأنك دائما بقلبي"
pos,ياارب الخير
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان…
neg,طلع شعرها الصوره تقول يذبح
pos,شهور يوم تعال خذ الزرقاء فريق التماسيح
pos,واضح انه عسيري جماعته
neg,شوفوا تراها واصله معاي .. يااللي تتحلطمون .. نبي مغردين ايجابيين اللي يدش يتحلطم يروح يجابل روحه بالمنظره ويق…
neg,كنت اتجاهل اشوفه وليتني بقيت اتجاهل
pos,ونعم بالله
pos,الغلا والشوق قمت الذوق خفوق خفى عنك لحظه فقط دافع الحب الشوق تصريح قلب حبك صرت نبض…
pos,تفاءلوا بالخير تجدوه سئل الرئيس نبيه_بري لقائه الرئيس اليوناني : خوف لبنان ان يصبح اليون…
pos,شو هاض يازلمه هزلت
neg,الناس اللي مستغربة تقبيل الشاذ بابا الفاتيكان أقدام السياسيون جنوب السودان نسيت السودان كانت دو…
neg,حظك :( جايه عندك انا
pos,قطرات روح السماء أمطار
pos,قال صلى الله وسلم : شهد إله الله وأن محمدا رسول الله حرم الله النار صحيح الجامع…
neg,بوس وألاحضان سمه سمات الملكية السعوديةاهلا بيكم العالم العربي مابين حكام اشقياء وشعوب ثائرة
pos,النور ياحلوك
pos,بآلزمآن جروح نآمت وصحت دموع وعيون فقدت بصر نظر مگذوب آلقلب ينزف ويمحي ضو آلشموع ودرب آلسعآد…
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.. اللهم أعطنا نورا القلب وضياءا الوجه وسعة الرزق ومحبة قلوب الناس…
neg,النهاردة
pos,صياح الخير
neg,الموسيقى عاجبتهم مايشوفونها ازعاج..
pos,يلعن ام قوة القلب اللي عندهم . الاخير يتاكد والله
pos,اللهم انك عفوا كريم تحب العفو فاعف عني واغفرلي ولوالدي وجميع الناس الاحياء منهم والاموات ارحم الراحمين
pos,: ٭ حينما تدرك أنه شئ دائم الحياة تصير تسامح وأكثر عفوا . '
pos,آمين يارب
neg,عاشق يقتل شخص رميا بالرصاص ، دفاعا عشيقته بغداد شاب وثلاث نساء ، السبب دفعه للقتل ، حبيبته…
pos,يوم تشكر نفسك علي عدم الاستسلام
neg,البق بووس عاوز
pos,دآئما محآطا آلآمل .. حيآتك لتستمر بكل قوه وثبآت
neg,للأسف هالوقت الهديه لازم تكون قيمه معنى
pos,اهلا بيك الشرف لينا
pos,ان حكت غار السكوت الحكي وان بكت يحسد مدامعها الغرور
pos,تؤتي أكلها الكلمة الطيبة تؤتي أكلها بذاتها، اكتبها، تكلم بها،دعها ترحل ، إنها تنمو صحراء ق…
neg,إنت سرحان طول ليه انت بتحب = مش بحب بعشق - مين = رسولك اللي هتصلي دلوقتي
pos,صواعق أمطار الاحساء اللهم صيبا نافعا يارب الأجواء تجنن الحمد لله الحمد لله الحمد لله يا…
pos,الفضل كله الله الحمد لله
pos,وفي اول شعبان ؛ ( اللهم بلغنا رمضان فاقدين مفقودين )
neg,ابوعزوز اليوم بالذات مايمزح
pos,اعتبرني_في_حياتك صباح_الخيرᅠ نورالله قلوبكم بذكره وشكره وحسن عبادته. ورزقكم حبه واعانكم طاعته. واكرمكم بج…
pos,المقطع مركز نعجان (التابع) لمحافظة (الدلم)
neg,لقد انتصرنا صديقي
neg,يعني عادي نغرق ونموت
pos,آمين يارب العالمين الخير
pos,» يآ أقدر أدخل قلؤب البشر وأعرف مكآنتي فيهآ .. يمكن يعزني مآ عندي خبر ويمكن نآس…
neg,الناس الحين تمل منك كثرة حزنك ماتوقف وياك
pos,اللهم بارك يومنا، ، متعنا براحة البال، وصلاح الحال، وقبول الأعمال، وصحة الأبدان، الخير
pos,نواف العابد لعنة الإصابات خلتنا نشوفه موسم كامل ابد .. كلامه واضح مباراة يعاني يقدم للهلال شي شك…
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته دعا موسى السلام ربه بأن يجعل أخاه هارون وزيرا يعينه التسبيح والذكر…
neg,يارب الحمد جانا خير وعج يوحش يارب الحمد وبررد
neg,الشتاء يعلن الرحيل بقوة اهلا فى الصيف
neg,خلاص سامحتك
pos,"اللهم إغفر لوالدي للمؤمنين المؤمناٺ المسلمين والمسلماٺ الأحياء منہم الأمواٺ الصلاه"""
pos,ربنا مش هيسيبك لوحدك فخليك واثق مر سيمر، وقول رب هتلاقيها اتحلت. لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
pos,،، لهفة الخاطر حني المبتلي ،، بحة_حكي بوح_اللحظة جداريات_تويترية أدب_معتق همس_الحروف
neg,جدي،مريم اللهم امين
neg,حكومتنا انتهت شئ اصلا
neg,وليش مايقولون لبعض دايركت
pos,احلا مافيكم إنكم تدرون ان الهلال مظلوم صح فقراوين انتم اغلب بطولاتكم المكاتب والترشيح خير شاهد
pos,احس كلامي شي اناا اولى اقصد بشكل عاام اللي بيتخرجون واللي معي بالفصل
neg,معجزه يارب قدها__يا__اهلي
neg,الله يكفينا الشر
pos,ياا رب يلتغي الميد ، كثفوا الدعواات جمااعة
pos,ابراهيم قلبي تقطع والله شحلوك مافيك شي ستوب جلد واذا الجينات خذ وحدة اخوانها يثبتون نظرية دارون بلحيتهم
pos,قصدي مالعبها كثير عشان اسوي التحديات ماخلصت الا تحدي اسبوع
neg,لأ غسان بن جدو الشمامير يخسي ماهو الحرابية
pos,إشراقة أبصر عيب نفسه شغل عيب غيره..
neg,كلكم نايمين
neg,يدفعون المال لتجميل أشكالهم ، ويعجزون تجميل أخلاقهم ، رغم أنه بالمجان.
pos,اه حلق بحريه نسر نادي الوطنيه.. اه بطوله احنا ملوك القرن أفريقيا.. اه اللون الأحمر يجري دمي اسمك…
neg,شير رتويت سبسكرايب بحذف حسابك فورتنايت نووب
pos,اللهم بلغنا رمضان بلاغا ترضى عنا تقبله منا ، حي قيوم
neg,يارب اشوفهم تجنيد شيو
pos,وطحتلك وحده ماتحب الاكل
neg,خذها قاعدة : نظرتك للحياة تشكل الفارق السعاده_دايما_هي
neg,بكيت حراام عليهم :( يارب يرجعو لأهلهم سالمين
pos,اللهم بدل حزني فرحا وهمومي سعادة وضيقي فرج وارزقني يوما أفضل أمسي فليس سواك رب. آمين آمين آمين
neg,بالخبر رحت الدانوب وانا جايه سفر ودايخه وعبيت مقاضي البيت واكتشفت ان مامعي محفظه قلت للمحاسب خله…
pos,اللهم إني أستودعك أموري كلها نفسي ، قلبي ، عقلي ، ديني ، صحتي مستقبلي رزقي توفيقي ، خاتمتي.. فيارب وفقني تحبه وترضاه
pos,مباراة الحيره النصر_الاتحاد
pos,متوقع آت .. منتظر الفرح سيحصل ، صاحب اليقين بفكرته ستتحقق ، مسيء الظن سيناله، فتوقع تتمنى
pos,عمر الحياة مبتغى فرحي عاش حاضره يهمه اللي مضى :)
neg,قومي ودي اخوك
pos,والله ان المنقبات والملتزمات بالحجاب افضل الف وحده متحجبه تتريق النقاب وافضل منهم فكر وعقل هم…
neg,أبتسم ،، لأنك بصحة وعافية فهناك المرضى يتمنى يشتريها بأغلى الأثمان الحمدلله
pos,مهرجان ختامي_المرموم_2019 السبت /04/13 الحول الزمول لأبناء القبائل - الفترة الصباحية. الفائزة ف…
neg,الغيم يحكي قصه عشق فاق يصحي قلوب العشق لأجل تشتاق يحكي قصه حب عشاق الفراق أدور حب وحبيب وعشق تواق
neg,فعلا واضحين جدا منتهى التكرار والملل السخافة الحقيقة
pos,اللھم بگ أصبحنا بگ أمسينا بگ نحيا بگ نموت إليگ النشور اللھم بگ أصبحنا إجعل صباحنا مشرق…
neg,ادعيلي الموافقة بتاعت الاجازه تيجي
pos,دعم_حسابات تميزت_في_سماء_تويتر مبدعين كالنجوم ساطعين حسابات متميزه يستحقون الثناء والمتابعة …
neg,ليه سوني بهذا المبلغ
neg,شعور جميل ترا حولك يبحثون سعادتك :(
neg,عادي انا عندي انهارده كويز فيزيكال وكمان يومين كويز اورجانك
pos,شيء يسبح لله تكن الغافل الله وبحمده الله العظيم أجر الله ، الحمد لل…
neg,انا اشرب قهوة او شاي بعدها بساعه او اكثر ابدا اكل تمر او خبز حاف
neg,وهل عالجت مشكلة مليون مخيمات نازحين مدمرين سنوات كنا نسمع ونحزن السابق مخيم…
neg,وضعي حاليا الاتحاد_النصر
neg,الشعب الايراني ، يطلق هاشتاق سوريا حربنا والشعب الروسي اللبناني يطلق هاشتاق سوري…
neg,والبريك يسوي مساج لسلمان المؤشر يعني
pos,"فيديو .. مغادرة فريق الاتحاد الى "" الرياض "" .. لمواجهة فريق النصر بالدوري .. ويتقدم "" مروان كوستا…"
neg,موزة صحبها الحديقة تعري بزازها البيضة وكسها: دياثه ديوث زغب شيميل شراميط إبريل :14:25
pos,لاتهمني قنواتهم لاني اشاهدها الا نادرا فليس مايستحق لمشاهده الاحتر…
neg,يابن اللاعيبة مين دا
neg,اساس وقت جست تو سمعتي الاغنيه
neg,الكهرباء لسا بتقطع
pos,معلش الموبيل قطع وانا بكتب بقلك ركزت تويتس بتاعتك لقيت كلامها متطابق معايا الي حد كبير باستثناء…
neg,يعني الضمان الاجتماعي ماهو حساب الدوله
neg,الساخرين. واتمني الخير للسودان وشعبها. سؤال. المده تري ان نصمت ونتعلم. يعني…
neg,مين روان
pos,الخير :)
pos,القرآن سبب طرفه الله وطرفه بأيديكم، فتمسكوا به، فإنكم تضلوا ولن تهلكوا بعده صباحكم طيب بالقرآن
pos,الله يجزاك خير صديقي الجديد راحت جيسوس صداقتك خلاص
neg,فهمت غلط انت الي فهمتني غلط
pos,اللهم الحمد دائمن الحمد الله يكل الخلق الى الخلق وختص برزق الخلق وحده ان الله وكله ا…
pos,حرفيا مخي أجز :)
neg,وتحقق حلمي واخذنا الثلاث نقاط والصداره، الهلال_الاهلي
pos,"تقبل والدها ركوعه ""إن البنات ذخائر رحمة وكنوز حب صادق ووفاء"" ——-"
pos,الحين العالم تفهم غلط ياربي استر علياا
pos,دعم_خااص حساب_يستحق_المتابعه نجمة متميزه رائعه مبدعه…
neg,ابو صبا يكفي
pos,اب السكر
pos,روح والقلب داعي ومتواجدين مدار الساعه
neg,وقتاش يرجعو عندنا وزراء كيما هاذو ماشي خونة عندو علاقة بفرنسا وراه يهاجم بهدلها جال…
pos,الخير جميعا
neg,لگ الحمد ربي ترضى ⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩ وأشتقت لگ شوق الضميان للماء ونور الكون برجوعگ…
pos,' سآدھ لحب آلعفيف آلعذب حنآ يوم آلحب يآخلي فضيحه نجد_تركي
neg,انت تضحك عالهلال خيبتك ركاء يناديكم الى الامام
pos,اقدر فراقك اقولك ليش لان تدري انت شقد صعب جرحك
pos,أجمعين مناري
neg,شوي افز نومي
pos,نظرتك للمشكلة أهم المشكلة نفسها لذا فكر دوما بإيجابية فالتفكير بسلبية سيؤدي تثبيط عزيمتك وإستنزاف قوتك تواجه المشكلة.
neg,اقرأ زين كاتبه باي تحضيري ،، شكلك تعرف ان التحضيري يخلصون اختباراتهم بدري
pos,ادماني القديم الحمضيات
neg,توي صحيت وانسدت نفسي يقولون سييرا ماقد انهزم الدره
pos,الخير للآتحاديين فقط
pos,عاجل : ال FIFA ردا لنادي…
neg,احا انت بتبضن ليه الصبح كدة عيل متناك — Go fuck yourself
pos,الله يسمع منك
pos,اقسم بالله البلطجيه ارحم عاصم خويا العيال اللجان دي بسم الله شاء الله…
neg,يوم_الجمعه اسال الله عز وجل اليوم الفضيل ان ينصر جنودنا البواسل ويجعل الفرح والفرج دربهم المعلم طلب من…
pos,اللهم اجعلنا عبادك الراضين المتقين الحامدين الشاكرين الساكنين والمطمئنين لكل اقدارك اللهم ارزقنا الصبر والحكم…
neg,كنت حاسه الوصخ وين حماسي الفاضي
pos,فيك شامه
neg,بعرف ليش تذكرت الزنوج
neg,الفل ماانا قولتلك
pos,ابارك لفريق حصوله لقب كأس الاتحاد السعودي لكرة قدم الصالات فوزه المباراة الختامية فري…
pos,الجو يجي حلو الا الاختبارات
neg,أوجع قرأت : وقفت أنظر الرجل تزوج حبيبتي بدا الوهلة الأولى وسيما تحدث أحدهم فكان لبقا…
pos,مبروك الفوز
pos,*اللهم نور قلوبنا بالإيمان .* *وزين عقولنا بالحكمة .* *وعافي أبداننا بالصحة والعافية . واشملنا بعفوك ورحمتك ول…
neg,واللي نومه ساعات
neg,ايه مافهم وش يعني بوردون
neg,شخص اعرف اسمه الحقيقي يمكن اموت
neg,الهلال_الاهلي باولو دياز نوح الموسى عبدالله غريب والأهم ديجاجنيني كلهم دكه افا طحالب
neg,ذهبوا لقبورهم وبقيت الاسماء الذاكرة هيئة وجع إلھي تحرم أمواتنا مغفرتك فقد انقطع بھم العم…
neg,وش يدريك
pos,صباحك
pos,ايه كلها لحد الثانويه العامه بالجامعه العشر الاواخر نجحت الحمدلله
neg,بلا نقولي شي مش ضايقتي
neg,مإنتي مسيفاني مازنجر وفضحاني بيه علي الفضائيات اهو يعني ومفتحتش بوقي
neg,للحظه حسيتها لوحة فنيه
pos,اله انت سبحانك إني كنت الظالمين
neg,والله تأثرت .. لحظة ابكي صباحو غالي
neg,علموه الثواني بدون حسه موجعه
neg,الصاحي رتويت
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله رب العالمين
neg,اسطورة لاكن صعبة تفاضل بينه وبين تانك ناحية الاقوى والافضل
pos,اجل رد FIFA لازلنا شهر ابريل
neg,قعدت
neg,عالمي .. صور الشاشة .. وشاركنا توقعك لنتيجة مباراة النصر_الزوراء العراقي
pos,الله اللي بالخوافي يعلما عشقتي بنت الحشيمين الكرام
neg,انا بشوف حفله السيمى بتوع بقرح جدا ايه البهجة الحلاوه دى حقيقي حاجه تفرح القلب الوقت ببقي عاو…
neg,. شخص خسر ،، شئ تتصور بأنه سيكترث لفقدان ،، او خسارة ،، شئ آخر
neg,ربنا يشفيه ويعف عنه ويقوم بالسلامه
pos,اللهم صباحا يحتوي ألطافك الخفية أذكاركم
neg,مافي حاجة لمغتربي قطر
pos,أختارو دايما الشخص اللي تهونون قلبه. الخير
pos,الرياض أيامها مطر وليت وجهك قبالي أمطرت
neg,شوي لازم اطلع البيت لانه عندي مدرس
neg,تو انتبهت الي لابس حاف ابيض جني
neg,مره يفوتني بث فيصل :(
neg,اليسمع شعر حزين الميته زوجته واللي مفارگ حبيبته انت منو منهم بالضبط
neg,فعلا ظلمت ابو عمرر
pos,نخسر بشر مانخسر مبادينا ودروبنا صوب فعل الطيب مندفعه نلتفت الكلام اللي يجي فينا نفوسنا عن…
pos,عشان اجلس اطقطق
pos,ريت ياجماعة حد يوصل الكلام ده لمارك
neg,قصدك هاشم مستور ، تصدق اني بنسختين فيفا لاعبي المميز
neg,عطوني حلول قويه يامتابعيني
neg,دوام الحال المحال
pos,صحاني النوم
neg,دعاء اليوم اللهم الصباح أفتح أبواب البركة والرزق والتيسير والفلاح والنجاح وأحفظنا شر سوء…
pos,اومال كنتي عاوزه تاخديها ليه
pos,نهيب المبدعين مجال : التصوير الضوئي ، والشعر الفصيح ، المشاركه جائزة الامير عبدالعزيز بن سعد للتميز…
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء مين.. الدنياء
pos,نذكر أنفسنا وإياكم بأننا شهر الأشهر الحرم .. لنتسابق طاعة ولنجتنب معصية .. مساؤكم ذكرى …
neg,بقالي فتره حيآاتي بايظه _ بختك عندك حيآاه يآادي النيله عليآا وعلي ايآامي السوده
pos,ياجماعه صدعتكوا انا هنام
neg,وصلت متأخرة لأن مديري زنخ خلاني اسمع اول دقيقة
neg,ينتهي الويكند عشان ارجع اتنمر
pos,الف شكرا لإدارة ملتقى سمان_الهرج ولكل شارك مجاراة ابياتي تقبلوا إهدائي وتصميمي لأبياتكم . …
pos,قومني صوت الرعد عقب رديت نمت الحمدلله
pos,نوش جان
neg,اصغر عقل العروسة الا العريس امه جابوا ام العريس ام العروس خلصنا
pos,الخير قلبي
neg,نفسي اعرف اسمع حرف او يديني ريأكشن مافيش نهاائي
pos,تقدمون حال فزنا اليوم شاء الله
pos,اللهم الحمد ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك اللهم الحمد والشكر ماأنعمت علي صحة وعافية فأنت…
neg,كلامك جرحني عديل
neg,يالله وين العراق ولوين وصل
neg,ايه نسيته اا لسع خليتني اروح معاكي
neg,يازولة قومي لفي
neg,مابي يامطر تروح ماروينا حنانك ومنك إكتفينا والله خنقتني العبرة يوم قريت التغريدة
pos,تخلصت رسائل كانت معي لمدة عامين كانت خطوه جيده محاولة النسيان
neg,ترى جالس تهين ناديك
neg,هه الفقير ربه أسلوبا وخلقا وكل شيء
neg,اللي عندو خبرة بالموبايلات يفيدني عندي مشكلة حطيت الموبايل وضع الطيران لسا ماطار انو مجهز…
pos,الله قال ترمو انفسكم تهلكه
neg,ازت متنفرمم
neg,والله ودي أكون المطار
pos,وقد استمسكت حبآل وصآلك دلني خذني اليك ابن فآطمه محتآجا لقد غآرت الآيام ولم يعد عتآب…
neg,عشان اذا ظنهم اسحب مساعدتي واخرب عليهم الشي واحقرهم
pos,'||.. رقيقة گ بتلات الورد المخمليۃ ، نقية بياض قلبها ، تشبه الياسمين.. . …
neg,الأيام تنطوي شعار : ياكثر ودي ، مير ماهو بكيفي
neg,حظنا وعارفينه +لسا أمل
pos,إلهي أمسح صدري برحمه منك ولاتدع حزنا يقلق مضجعي ولاهما يسرق النوم عيني ولابكاء يرهق روحي وجملني ياالله بزينة الصبر
pos,رسالة الأسماك الحلم وفي الحياة ترمز الى طاقة الرزق والأرباح المالية بينما سمك ثقة بان رسالة الحلم خير لك…
pos,شكرآ لبى قلبك
neg,قهوة الظهيرة
pos,- كتب الإلہ المآذن ذكره فأثار حبا القلوب عظيما أمر الإلہ المؤمنين بقولہ صلوا عليہ وسلموا تسليما …
neg,واي لايكون مشاري مثلي
pos,تضرب الفليرجن وصحابك يجرو عليه،
pos,نصيحة الطريقة السودانية ، جابها صح
pos,ادري اخرتها اتابع المباراه وانا مواصله
pos,أشكال البنات برمضاان أهلهامايعرفونه طالعلهاشنب
neg,ماكو احلا جدي
neg,وش عنده ياماش بيصير حورية بحر اكيد معاه مستحيل يكون لحاله ان شالله يكشف ابو الخاتم çukur
neg,ماشي انا تفكيري كدا اشطا بنام بقعد اقنع نفسي بكدا ان الواحد تفكيره بيتغير واهم حاجة الشغل مثلا ، مبتعجبوش بح…
neg,وين ذكرت انا، بان النبي موسى السلام قتل عمدا
pos,مرحله تكون عيونكم مرحله تكون - عيونكم مرحله تكون عيونكم م…
neg,انت ازى مشوفتش الحفله وبتستغرب ان مشوفتش عصام الحضرى دا انا اللي بستغرب والله
pos,يبشا نجيب سكاكين ومدافع ونروح نفتحه
neg,السلام بتقبيل الأرجل لقبلنا أرجلهم ليتركونا فى سلام
pos,يلا قلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا
pos,كنت زلت وستبقى ظاهرة المركز ابو عمر حسين_عبدالغني
pos,- امي - مش ناوي تبطل سهر ونزول يوم - الغلط فا كتير وربنا يتوب عليا بقا
pos,ماعليكك ذيب يابو خلود
pos,اللهم آمين
neg,كلنا فالهوا سوا
neg,انا لعبتها اول نزلت وبعد شفت اللعبة تهتم بالمادية اكثر سحبت عليها ومثل قلت اسوء جزء
neg,M تكففون M قرربتت
pos,اللهم نسألك عفوا يكفينا وعافية تغنينا ومقاما الفردوس يعلينا اللهم لاتستدرجنا بالنعم تفاجئنا بالنقم ولا…
neg,وضعك الحالي بحاجة . - نوم - أكل - فلوس - مكالمة
neg,هه لهدرجه مانستاهل
pos,صلاة ربي حبيبا أطل فصار للدنيا ربيع - اللهم صل سلم نبينا محمد
neg,ايش يعني ليسن
neg,بكيفك تبي تقتنع ان شرك يخرج المله وكنت بنتقل بعدها معاك التك…
pos,صارت سنة
pos,ترقبوا النجمة اصغر المتسابقين نجمة_الكور الساعة قناة ابو_ظبي فيروز_والغزالي ماجد_المهندس_في_ابوظبي…
neg,متحاولش تشق طريقك للمستقبل ، إصبر والمستقبل هيشقك إنت وطريقك. تنمية_بشريه
neg,اساس ان القرار الشرعيه وراء الستار امور تعلمها كلنا ثقه برجال…
pos,اللي سهرانين تابعوني فعلوا التنبيهات رتويت ولايك للتويته شارك الهشتاج وتابع اللي بيشارك قول تم..هتزي…
pos,الهلال_الاهلي *- حتما ستنجلي الغيمة السوداء ، سيظهر اللون الأزرق السماء عهدناه ..* الهلال مهما…
neg,آلمستشفيآت لآ يغرگم هدوء آلممرآت ورآئحة المعقمآت فخلف تلگ الأبوآب آروآح تضج بآلاوجآع اللہم إشفي مريض…
neg,الضلع بكام زيه زي شيرت والقميص
pos,حلاوه الحب
neg,آزاد hercai
pos,تصبحوون خير
pos,الصدارة أيديكم انتم فقط يعيدها .. خلفكم جمهور سيقف معكم افعلوها أجلنا افعلوها الكيان …
pos,جديد وحصري . . شيلة طربيه نسمة حياتي اداء صوت المغ…
neg,قال الشيخ ابن عثيمين -رحمه الله-: يقبل الحق وافق هواه، ويرده خالف هواه، مطفف، أعظم…
neg,واسرع و٧٠ و٨٠
pos,تتهني ياطيب ربي يسسعدك
neg,امي اعلم ان الأشياء الجميلة تدوم وانتي اول أشيائي الجميله رحلت مبكرآ افتقدتك جدآ بكيتك كثيرآ قضى الله…
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي اللهم صل محمد وعلى آل محمد صليت إبراهيم وآل إبراهيم إنك حميد مجيد، وبار…
neg,راحه الشغل
pos,نزين اعزمهه رييوق عزمني وياه يوعانهه .
neg,غطوا الهنود
pos,تصبحون çaga
pos,اللحين يسير فجر الله خير اللحين العصر بدري عندنا
neg,قاعد يخز
pos,مين بتردي صبا، تضيعي وقتك :)
neg,اعظم ريمونتادا التاريخ ان شاء الله..هنفوز كتير تقف علي جول
pos,مليح الحرف ويا شهد اللسان،، اشتاق حضورك اكثر غيابك
neg,عدل ترا
neg,غفر الله وأسكنك فردوسه الأعلى
neg,ذكرياات تنسى
pos,يعطيك العافية بطل
pos,اتمنى اللاعب نفرط لاعب جدا ممتاز خط الدفاع
neg,أششين يوم بحيياتتي امي طاحت مغمى عليها وودوها الاسعاف دعواتكم تكفون والله لاموت اذا شي
neg,يبي يفصخ يدور عذر
neg,اشبك منفس الصبح
pos,النظرات مافيها اي حنيه
pos,الطيب والنقى ،ابيض وجه يبو ناصر
neg,الشي معروف الاستخبارات السعودية حوالي سنه واكثرهم مهربين مخدرات وتجار سلاح
pos,منحوتات ليوناردو دافنشي اسهل
pos,العين عقب غاليها تصبح الهم وتبيت وأن مرها ينسيها مارحبت حيت حاجتن رغبتي والحظ عيا وهي ع…
neg,حد يقدر يتهنى بإجازته بروحه لازم حد يزاحمه
neg,ابيكم تبعدون عنه بسس
pos,انتي امل
pos,المكان موجد وامان وين الجاد مبادل_حايل موجب_حائل سالب_حايل
neg,والله إسماعيل قدر تكتب وقدر يتكتب حتعرف الإحساس
pos,اللهم امين
pos,شفت امس اغنية الايونهاي غلومي ونسيت اعلق اللي شدني الاخراج والتصوير مره شيندونغ ياخي
neg,انا ليش كنت اتابع
neg,الصراحه اقنعتني والله
neg,صحيت مفزوع حلمت ان المباراة انتهت والمعلق يقول تعادل سلبي -0
pos,عيني لشوفك دوم شفقانه
pos,الله يرحمه ويغفر ويسكنه فسيح جناته صح لسانك ..
pos,Morning أروق قمت صوت المطر
neg,هقولك حاجه أبسط كدا بنات بتحب انها تسمع ده للاسف
neg,اللهم اجعل قبر والدي روضه رياض الجنه
pos,الزمن_الجميل صباحكم سعاده
neg,وش_يقول_الليل حزين هالليل بعيوني يجيب الناس جابك
neg,سماعاتي خربوا
pos,وربي فيك بلا والا محترمه مانشرتي الكلام العام نعنبو حظك استحي الا اذا كنت ولد بحساب بنت شي
neg,ايه بالله الصبر زين الوضع يخوف ماتدري وين الوجه
neg,احنا نعي لطميات
neg,يامولاي ياصاحب الزمان نظره
pos,حبيبي الله يخليك ابي ترجع تريحني
neg,كانو خلو النت مقفول كنا حنحول الاعتصام الى امام مبنى وزارة الاتصالات، عرفوها ولاد وفكو يفك سروالهم لم_تسقط_بعد
neg,نعلمك مشكله
pos,خلاص انتم حبيبات فكوني شركم
pos,التصرف أثناء الغضب كالإبحار خلال العاصفة اسعد الله صباحكم
pos,صح لسانك وصباح النور
neg,اذا ناوي ترسل صورتك . لازم ترسلها لنفسك اول عشان تفتحها . وكأنك مو نفسك وأحكم نفسك . وبعدين أرسلها
pos,"↴ كالموسيقى تبعثر نبضات قلبي وتجعلني أذهب لعالم آخر لايوجد ""السلام وأنت ཐི༏ཋྀ ناي"
neg,حيل حلوه :(
neg,السودان بيت البشير الي يقولون عنه فاسد وناهب بترول البلد
pos,لكنها تزال تصمم الطوابع البريدية. مؤسسة كهرباء لبنان امتصت عبر السنوات مجموعه مليار لتغطية عجزها، أ…
neg,بدي اموت
neg,عشان الاجانب يعطونا وجه
pos,صورتها تشع نور
pos,صبحك الله بكل يسعدك
neg,الله عندنا قاطعه
neg,انا سيارتي مرسيدس واعاني معها
pos,بياخد جوله ليعرف وين يصيف
pos,ضغط المواد كلها انجليزي يعني تذاكر شي بسيط الوقت فيني تأنيب ضمير اني اذاكر
pos,يسقط_حكم_تميم حنا بخير
neg,اذا عيني غفت .. قلبي يحبك ينام تصبحوون خير وفي حفظ الرحمن والسموحة الازعاج
pos,احساس
neg,"زهرة الحياة مبسوطة النتيجة رغم انها بسيطة "" الحجم cm×10cm"" acrylic"
pos,استحالة انا الوم نفسي ناكهم
neg,امانة بدنا نشوف ال9 نسيت cbx باليابان
neg,حآاارمي لذة الدنيا وبهجتها ،، يقنعني وجهك النظر اسباب_السعاده_برايك
pos,الله قدير علي أنصاف الرغبات تحقيق الأمنيات ، قدير علي تخاف أنه يكون
pos,صوت المطر عود بذكراگ ،
pos,حبيت الثقة
pos,بداية يوم مختلف ومميز الحب السلام الراحه الجمال التوكل الله اصبحنا_واصبح_الملك_لله
pos,سرح استعادة حساب تويتر الموقوف
neg,أعرف النسيب يتودد لنسيبه يحاول يتقربله يقطعه غلطانه
neg,امبا الباطنه جنوب
pos,صباحك خير وسعادة
pos,اللهم امين يارب العالمين
neg,احتاج قهوه وهذاك الشخص حاليا
neg,ترا صح علي
neg,تسألني بغيابك احوالي تصدق ماعاد حال مارحت
pos,أحدثكم اختلاف ،فجميعكم تحبون بأن يكون صباحكم انغام فيروز وام كثلوم ، اما انا اطيقهم ، فسمعي مختلف احب
neg,جهزو عباياتكم لنحشه الكبيره
neg,ادخل بدالي بكرا بالاختبار دام انك تحوس بالمساله عساك اخر الحلم حليتها لاتنكبني
pos,فك_الشفره جديدنا مجموعة مكياج بوكس ارواج سائل ثابت درمكول لون ظل هدى بيوتي لون اضاءه احمر خد…
pos,صدقت ولله بيوافقون وعن الالكترونية انا اقول افضل ما…
neg,اصبري توا قريت اسمك وتهالي عرفتك
neg,مجرد ذووق.. صح لسانك الحجري
pos,بالتوفيق والنجاح للأهلي اليوم
pos,اجيال القووه والصمود والتحدي اجيال المستقبل وابطال محمد الحزم والعزم
neg,حط_صورتك_و_انت_صغير الله يرحم ذيك الايام
pos,العوض
pos,. - خير حياتك الله فكن دوما حامدا ، يتم نعمته ، شاكرا يز…
neg,تعال وخلي أسولفلك البيه ،، هنه اهواي احجي لشويه جنت الخاطرك اكسر خواطر ناس…
neg,الياف قريب الدوام
neg,الطيار / خالد بن محمد بن غنيم الرحبي سكان ولاية بدبد وموظف بالطيران العماني ذمة الله الله يرحمه ويصبر اهله…
neg,استغفر الله جنس تالت للدرجادي الغربه فرنسا اثرت فيك كدا صاحبي
neg,مش هيبقى هبد طلاب هندسه
neg,لاتصيحو عادي
neg,جيدا الموت حق انني سأفنى يوم ، روحك تعود ، أشتقت ،طبت يا…
neg,كنت عم فكر ..منيح قلتلي
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته وصباحك يارب بالخير والسعد
pos,Pic — تثقى بعباره السيدات أولا
neg,سلامة قلبك زوزو.. فعلا بيبقي الحنين لكل اللي فات ومش حيرجع تاني خلاص أطول مناسبة بتو…
pos,شاء الله الله يمتعه بالصحة والعافية
neg,تري عاملين ايه الفضاء غيري
neg,مره اشوف الفيديو أتألم كوبي ، اليوم والليكرز منحوس الى يومنا
neg,يمه شيماء أقول لبنات أخت الكلام: مايصير اننا نكون عايشين بهذا العالم الكبير نشوف نقطة
neg,عميل عبث بالهلال واي عبث زوران_لايقعد_دقيقه
pos,حبھ جاري (ن) فيني ساكن وسط عيني اذكروا_الله
neg,هالأمطار بيتكنسل الإمتحان شكله ..
pos,% لانميات التبعتها أمريكيا البقي يابانية اعرف انك تصدق اني تبعت انمي يلا عوافي
neg,مساعد الدوسري يخسر اول مباراة كأس العالم ضد مايسترو اللي فاز الاسبوع الماضي
pos,شهوة الصباح ابي نحيف ناعم سالب او مبادل بدون تدخيل جاد الليله انا رجولي مشعر والسالب المفتوح كاش تعال بصور…
pos,"↴ ""الأرواح اللطيفه لاتحتاج مقدمات لتدخل القلوب"" صباح_الخير"
pos,ھادئ يعآنق السماء امنيات مسبوقه كلمة يآرب. الخير للجميع.
pos,ازاي الضريبه دي الخطوط كلها
neg,عااه واقعا :(
pos,اشتقت .. معقول ماتشتاق السحب جنوب شرق المدينة_المنورة عصر اليوم الخميس مافيه اجمل المطر …
pos,بعضهم ناس سمعك والبصر يغيب تحس نفسك ضياع وبعضهم مثله نوم العصر يفيدك شي ويجيب الصداع
neg,الخيرر حل اللغز المخده صح
neg,تعلم .. الألم الكبير دموع
neg,ماأشجع يزيدون أحلام الآخرين توقدا ونجاحا ويجعلونها تنبض بالنشاط والإبداع ، وهذا كله نتاج ثقة تنبع أ…
pos,أمين رب، تسلم يالعزيز بو حسن
pos,- زعلان واقول اني زعلان - اسكت وابان بارد ومش فارق معايا حاجه
pos,وش_يقول_الليل يقول ارقدوا اصبح افلح
pos,وكام ليلة لهفت اشواقي ناديت
pos,يعطيك العافية دكتورة ايمان كلك ذوق
neg,تعبت سالفة إني أصحى عشان أرسل رسالة وأرجع أنام
neg,قاعدين يزحو المتاريس اعتصام_القيادة_العامة
pos,طاريه .. وفزة القلب
pos,مسابقة_صمم_لي تم . ..
pos,"كونر تقاتل البطل المسلم ""حبيب"" قبل7شهور،وتم هزيمته وإذلاله البطل المسلم،بقيت حرارة الهزيمة قلبه،ومن شدة…"
neg,طيب يالاربعه وعشرين مليون سرتمو معنا
neg,ليش الصلاة سادة عارفين أنه بتنزل أمطار خلال هاليومين
neg,ناس بتفكر بمؤاخراتها
neg,ذكر الله قصة السحرة أسبابا للثبات : اليقين بالدليل : { ماجاءنا البينات ..} مباشرة الق…
neg,انا ازاى مجاش فى بالى نروح نشوف الماتش النهارده
pos,المطر نعمه عظيمه الله ، يغسل النفسيه مايغسل المكان بكبره .. اوقات الاستجابه لذلك استغل هالوقت وادع ربك ب…
pos,شدوا الأحزمة الهشتاق القادم نصره أهل قطر يستاهلون الترند
pos,مليون وباقي ساعات الوضعيه مولعه خيتوو استمروا ارميز بالستريم BoyWithLuv
pos,جميل للواثقين بأن الله يخيب سعيهم وأن العسر يسر وبك اصبحنا .. الخير
pos,- علامة القلب السليم - {ثم قست قلوبكم فهي كالحجارة أش…
neg,البعيد اني مشتاقه حيل
neg,بمووت SuperJuniorDnE TheDnE_SeoulDay1
pos,˓٭˛ ، اللهم ⁩ يارب تطيب الخواطر وبأمرك تتحقق الأمنيات .. اللهم إننا إستودعناك أمورا خواطرنا فحققها ل…
pos,اسمحولي انزل دول عشان قمر
pos,مره بيحصل مشكلة كبيرة والواحد يفتكر خلاص مفيش مخرج . تلاقي ربنا الاخر بيخرجنا وتعدي برحمته . رغم…
pos,خوذي لاتزعلي
pos,اتفق انا المطر الكلام صوت .. منطق
pos,الاتحاد_النصر العميد يمرض لايموت
neg,يقول إبن القيم : ( رحمه الله ) القلب .. اشتدت الغفلة اشتدت القسوة .. ذكر الله ..…
pos,الحقيقه كلهم فترات ، حتا قعدو سنين الاخر بيمشو
neg,هه منين طلعت ماماتت ياقدمه ياقلبي قلبه الى تنابح ياقلبي قلبك الناس عاشو قبلك وبيعيشون ب…
neg,بداية الموسم مشكلة الاتحاد الدفاع ماصححها الا امام النصر
pos,الهلال_الاهلي انتم لسع تتكلمون فيذا التاق ترا خلاص لعبو وراحو ينامون الاعبين وبعدها بياخذو فلوسهم وانتم متعبين انف…
pos,لازم الكل ايشارك
neg,الاتحاد_النصر لعيون الآتي يبكي العين. لقد ابكيناهم اجلكم فاابكو النصر اجلنا. بالتوفيق لعميد اسياء
pos,الله يرحمهم ويغفر ويدخلهم جنات النعيم
pos,حساسية الربيع مزعجة جدا
neg,الحين صرنا نلبس الصمت وننام قلوبنا ضجة حنين أماني
pos,امين يعيونها وياك احلى دعوه محتاجتها هالفتره
neg,اسرع سنه بالتاريخ
pos,قايد الجيش معه صلاحيات الملك اباده الشعب حيثوا انهم خرجو السمع والطاعه وضربهم الكيماوي والبلاوي صح النوم حبايبنا
pos,احصائية حالة زواج إسبانيا طريق النت ونحن مازلنا النور نورك وأسعدني مرورك
pos,وأجمل يجي
neg,حسافه ماتوقعته بيلعب ، الله يسامحك يامحمد
neg,صباح_الخير رحلتم، وهذا الود رحلا بالله عودوا سئمنا البعد والأملا
neg,تنقال
pos,السعيد يملك شي ، السعيد يقتنع بكل شيء
neg,الاتحاد بالنسبه حياة روح نعشقة شي وأهم شي الفرح والسعاده أذا يلعب العميد ويفوز ويوم خسارته…
pos,صباحك.. أضحوكة طفل.. استقبلها بجنون الحب .. صباحك.. اشتياق العاشقين وصبر المغرمين.. صباحك حب.. برائحة المطرر…
neg,زلت أتذكر الرجفه هزت قآع قلبي رأيت فقيدي يكفن أغفر_لأبي_يالله فقيدي_ابي
neg,ليش انام ساعات
pos,جرب شكلها آخر شي بتكون دبه وصلعه ودقنها مطعوج وفيها حول وطرمه وصمخه
neg,القلب ضايق ظروف تحده والعين هلت دمعها تبرير
neg,: : …
neg,دقون عايزة النتف ياليد المجردة ، الحلاقة ليها رحمة تستحقها
pos,ترجتوه بالاخر
pos,لديك عائلة تحبك .. عدد قليل الأصدقاء الجيدين .. طعام متوفر ماجعت .. وسقف رأسك .. أغنى تعتقد…
pos,يقين تام بأن اللحظة ثقلت ستمر، ستمر بأي طريقة وبأي سبيل يارب سبيلا ميسرا، ومرورا يرضيك
pos,edge of tomorrow وليام كيج يجد نفسه يقاتل حرب ضد الفضائيين محاصر حلقة زمنية مغلقة خلال يومه الأخير المعر…
pos,اخواتنا ماشوفوش اخوات الناس
pos,نقصد بالوهابية اساس الجماعات التكفيرية القاعدة المشاكل المنطقة العربية مذهب ابن تيمية محمد بن عب…
pos,سيطر الاتحاد لقاءات الاتحاد والنصر لمدة سنه .. • فوز • تعادلات • و٣ خسائر فقط وحقق خلالها اكبر نت…
pos,ممكن ابق كويس وانت معايا .. وانا لوحدى عادى يعنى
pos,احتفالات جماهير صور لاعبيها الأبطال صور_بطل_كأس_جلالة_السلطان
neg,عزوز والله قلبي شي وده يطلع خلها لين اشوف الاجابه الصحيحة ويستاهل صاحبها
pos,رموش وبرقع
neg,كذاب ..
neg,واحشني الواقع كثير وحارقني غيابك اجير :(
pos,ربنا يفرحك دايما احب معاك كريب f16
neg,كيندال كايلي كانو موجوودين بحفل بلاك بينك
pos,هه احسبكم فزتوا وخلصتوا كثر ماهو مضمون الله يصلح الاتحاد تعبان مافيه رجا ابد يوقف النصر
neg,وحيداولا تكن شخص يسد فراغات يومه. تمثلني متهشم
neg,هه تخيلي تربيه
neg,انا ينادوني اسامة
pos,رايح اختبر الجو الغاوي ونفاف ومتجاوز سيارة رادار ويارب صورني
pos,اكبر ويكبر خفوقي غرامك .. ياعشقي الاول وعشق الطفوله التباريك زعماء نوره
pos,والله افضل مرا علي
neg,مالي رغبه بالحياه
pos,للاسف يوم اتولدت وانا كده والعشرين سنة دول كانوا رست
pos,الورد لمن ينتظرها غائب يحتاجها ولمن يجلس وحيدا .
neg,بشاير_بن_ثاني ان لله وان اليه راجعون الله يرحمج برحمته الواسعة ويسكنج فسيح جناته يارب
neg,نعرص لمنو تاني
pos,مشكلتي اصلا أني حياوي ماأقدر والله
neg,باب البيت
neg,ربنا يسعد قلبك وينور دربك ويرح بالك
neg,ممكن يكونوا بيحبوكي وبيعبروا دا بشكل تاني
neg,أهم شي تتضايقين هالشي
pos,يسعد صباحك
neg,اهلين فيك ليه البوكس
pos,آمين يارب النور والسرور
neg,عندي اختبار باجر يسونها استانس
neg,مره كسرتني ورجعت اقول غالي
neg,ولدت وأنت تقاتل الحياة لتصل موتك سالما
neg,الله يافخر صفرا لاند
neg,ريلاكس دنجوور — دنجور وينه مختفي ماله حس
neg,حينما تتجلى النفس إشراقات الروح ؛ تتجلى حقائق الأشياء والأحوال.. فتصبح الحياة حبا.. والعطاء نورا.. وال…
pos,الجمال دا شفته مرة واحدة
pos,عبدالفتاح الإخونج، الحال
pos,". اذا يبكي الفرحه علينا علميه ""يروح "" واذا يبكي حزن تكفين قولي "" يسامرنا "" . ."
neg,صورة عظيمة
neg,امي بتسلم وقالت ليك وحدة وحدة
pos,شفيهم يردون عفوا
neg,بحآول افرح ، موجوع كويس ، لاکن مكسور بضحك ، أتألم ببتسم ، مقهور
neg,عشان هيك بطلت أروحها
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان طاش ماطاش اهخخ زمن سعيدان وعليان
neg,ليله ستكتب عنها الأقلام ليله ستحصد التاريخ قاتلوا أجلنا قاتلوا الكيان قاتلوا ماضينا وتاري…
neg,معرفت اوصل قصدي مدري جاء الكلام
pos,فرق قلبي وعقلي ينبض وهذا يفكر فيك انت اعرف صبآحي_أنت
pos,حسين خليني إعله بابك بابك أريد
pos,شكرا جماهير الهلال الغربية ومبرووك الثلاث نقاط يازعماء
pos,السعادة حلما وهما ، تفاؤل حسن ظن بالله بغير استعجال ، ثق دائما بأن اليد الممتدة…
neg,احنا ال عيشناكوا الحاله وادنالكوا الهيبه ، فبلاش تعيشوا الدور زياده قلبت همسح بيكو الأرض
pos,بالصبر تفتح أبواب السعادة وبالشكر تدوم النعم وبذكر الله تطمئن القلوب. جعلنا الله وإياكم الذاكرين الشاكرين الصابرين. الخير
neg,شفيك ياعمري اللي تبي المطاحن سهله عليها تروح التاقات والمنشن تفرغ طاقتها فيهم يعني منتظرين التيل حقي والشي اللي انز…
pos,فى عشق بيستنانا عشق بنستناه
neg,محد صاده لحد الحين
neg,تكفيين اخر مره وصلتني خلاص
pos,للامانة قالت بالنسبة لنفسي عشان فانزاتها يأذونا
pos,اللهم دربا تضيق الحياة .. وقلبا يزول الامل.. أسال الله العظيم يفتح ولوالدينا أ…
neg,اي اخبار الامتحان شوش
pos,اللهم امين وجميع موتى المسلمين الله يجبر خاطرك
pos,الله وبحمده الله العظيم
neg,الحمااس شالو السجاد عنهم يااحلو رقصهم . . .
pos,الخير فعلا
pos,فينا اجدع فقير وانقي الاغنياء جمهور الاهلى قدها__يا__اهلي
pos,وين الاذلال خي ترى عادي ، شفيك محسسني انكم فايزين علينا بخمسه يطلع منكم فايده
pos,يوحشك غالي الحمد لله حال، ريحت راسي فقدة وربي
pos,↴ سبحانك ربي مااعظمك Monet's Pond تقع مدينة سيكي محافظة جيفو اليابان. لوحة مونيه جأت ال…
neg,تصدق صح
pos,عادي أمطار مو
neg,اعرف ناس يستهبلوا وماراح اسامحهم ليوم الدين
neg,طلع عندها انا مشبكتها نامجون
neg,ليه اللي جايلك أجنبي عارفة تطبطبي وتركبي الوش الخشب وعلى اللي منك تقلبي
pos,اتمنى أكون افدتكم بهذه المعلومة ..
pos,مليون وغلا ابو بندر
pos,ناس ودك تنام وتقوم وتلقى علاقتك معاهم كانت حلم .. يالله بنام وان شاءالله ينحذفون اللي بالي
neg,حسابي الثاني والأول الي تهكر
neg,بغداد وشلون بباقي المدن
neg,ربنا يرحمها ويغفر
pos,موفق حبيبي
pos,صح السانك
pos,ميلاد_جديد ، ، ، تم ، ، ، إله انت سبحانك إني كنت الظالمين
neg,الف الف مبروك والله يوفقك ويتمم خير
neg,اندثروا ماعاد هاللون
pos,سأنتظر عودتك غدا، تعود فكل الأيام حتي تعود قدها__يا__اهلي
pos,السبت الي مش طايقة حد
pos,بحلم تكون ليا تحس يوم بيا
neg,يوم
neg,الا المساجد بنحس برمضان
pos,الفيحاء توقف قدام الفتح
pos,النور
pos,والله الاتحادي يوم يشجع فريق عشان فريقه مايهبط عيني عينك ياخدمي
neg,الله يهديهن
neg,يسعد صباحك. اه والله نياله
neg,ماتضحك الخطر وتستانس الناس صوت المطر يوم يبكي :(
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء الدنياء
pos,نص الألبوم كاتبه تركي آل الشيخ
neg,معيد يعني محاضر
neg,توقعات سياسية واضح انك ال سعود وتناصرهم فعلا حكام صادقين يوجد فساد وإفساد كبير منهم هل…
pos,الله يرحمه ويغفر
pos,وأحلى رساله مشكوره حبيبتي.. وتسلمين هالكلمات الحلوه والراقيه .. عساني انحرم صحبه إلكترونيه مثلك ربي ي…
neg,وحدھ تقول : ولد أختي يطالع فيني بكل تمعن قلت الولد شكلھ خاق جمالي شوي يقول تصدقين خاله…
pos,الف مليون مبروك شكرا ام العطاء والخير والجود والشهامه والكرم ريهام
neg,سولفو والله طفش :(
neg,أدركت أنني قوية حينما صبرت أمر ، يوم ليلة يبتر جزء روحي .
pos,.. إرضاء الناس قانون يشملني مدلله
neg,مين زوزو دي
neg,بنفع نمحي مسجات قديمة انقرأت
pos,يستاهلون الله يكثر خيرك
pos,شايل كبير : حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم
pos,أفضل_دواء: _قراءة القرءان _سجدة طويلة _وعناق أمك
neg,خسيه قسيه الخاين
pos,خايف الاتحاد خايف تفقد الصداره شوف المقطع ارتااح النصر_الاتحاد
neg,انا ممكن اهزلك راسي واحسسك اني فاهم حاجه وانا معرفش انت بتتكلم علي اي اصلاا..
neg,انا لهدرجه نفسيه وفيني توحد خلاص تكلموني هه
pos,النور
neg,اول مره اسمع المثل
pos,اسوي حضنك
pos,اسمع كلامي وتركك الصيد حقك ماحد يعرف للسوق السعودي مثلي الي اشرت علي سهم طبه تركته هجدت ماتكلم…
pos,يوجد الحيآة إكتفاء .. رضا وقناعه اكثر
pos,حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله اله الا توكلت رب العرش العظيم
pos,عندي امتحان ونمت بدري امبارح - اصحى بدري اذاكر - اصحى بدري افضل اندب واضيع الوقت
neg,اليله بإذن الله يخيبوون الهلاليين والاتحادين نرجع نتصدر وبعدها الدوري وهما خلووهم يتأمرون
neg,يارب قلبي وكون معي
neg,لأنك تتخابث يوما تنجح علاقاتك ولأنك أنقى ينبغي تقتل أضعف ركن بقلبك ولأنك تمنح جدا وتغفر دوما يستهان بطهرك
pos,"ماتقول "" اتغيرت "" بص للظروف اللي حواليه .. بص لكام مرة لطيف جدع صبور مهذب أسلوبه ال…"
pos,يارب إني أملك أمر الدنيا شيء وإني وكلتك أمري كله دقه وجله أوله وآخره علانيته وسره، فتولاه بعنا…
neg,عطوني رأيكم هالمقطع
pos,اي كوز وينو ندوسو دوس جيبو بنخاف بنخاف نخاف تحية لكنداكاتنا موكب6ابريل مدن_السودان_تنتفض…
pos,موتي الرجال ليش ماما
neg,حبيبي .. الله يرحمك
pos,بأس ان كانت مجردة الأفعال.. ومرور الايام سيثبت كانت مشاعر حب صادق مجرد إعجاب عابر.. أظن…
neg,توجعني السنين .. المرن بلياك واكلك تره الخذاك مني لاتض…
pos,يستاهلك الطيب والعود
neg,أدركت الطريقه أحب الأشياء تكسر قلبي وليست الأشياء نفسها تفعل
pos,مادري يشرف النوم
pos,يسلمك ربي عذابه
pos,إلهي منك عونا، يساندني صعب المسير •• اذكاركمم
neg,اهخخ اغنيتي
pos,ناس الصباح تعالو استلمو الورديه نحنا روحنا مرقت والله اعتصام_القيادة_العامة
neg,يصعب عليا أشوفك خسران وبتمنى ربنا تحصل المعجزة ونصعد مفيش حاجة مستحيلة طول امل % هفضل شايفة الأمل بس…
pos,الله يسعدك
neg,يعمري كبرنا
pos,صباحو ابيض
pos,تعلمت بأني تعلمت علمت كيفني معاكي بالحكم الصباحية
pos,خلصت القصة .. شكرا
neg,المطر والخير
neg,بخصوص اليديبي تغيرينه
neg,قشعريره هالنشيد
pos,شيلة ذرب وسحاوي فجر للحين اعيدها اسمعوها :(
neg,بييتشش نان سولو يبنات قالت بتش تقصدها بتشش اخيرا قلبها شكرا امريكا
neg,اكيد حر طيب وين شعارات عنصري مغرور البلد دارفور
neg,الكوتشيلا كانت
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
neg,قال مامعها شي
pos,اللهم آمين يسعد صباحك
neg,تدرون إني آحبكم كلكم
neg,او مجموعة مركبات يدورون حول النيزك ويصير النيزك تحكمهم بسبب جاذبيتهم، ويودونه لمكان بعيد
pos,كبير حسين_عبدالغني طرطع الكور
pos,نمشي_للتصلب_اللويحي بكذا نكون اختتمنا يومنا شكرا لكل حضر وساهم ودعم دكتورات وطالبات واداريات و…
neg,سيمم بصيح والله صرقعني
neg,اللهم ارحم جعلنا أسعد شعباللهم الشيخ_زايد_بن_سلطان_آل_نهيان اكرمنا بالأرض فأكرمه جناتك وأنت أكرم الأكرم…
pos,؛ شيء يمر حياتك عبث تعثراتك الصغيرة كانت لأجل تعرف شيئا لأجل تعي لأجل يتسع أفقك وتزيد…
neg,الله يعينك حالك صراحه اتمنى تلقى السلام والطمأنينه بحياتك لان واضح ماتعرف وش معناهم
neg,ملاحظين القنوات_السودانية التافه يادوب جايبين الثوره وبتكلموا عنها اعلام_منافق اعلام_جبان .. يادوب…
pos,افخم تيفو صلو رسول الله اللهم صلي وسلم
neg,الهلال بخير بعدكم وغيركم امتداد
neg,أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم…
neg,الخير وصباح الجمال وسبحان اعطكي الجمال كنت صديقتي بمستوى جنو…
pos,وان لاقاكم حبيبى سلمولى طمنونى الاسمرانى عامله ايه الغربه
neg,الينون عندي
neg,- شو بينك وبين الاطفال ليحبوكي هيك -تقارب عقلي وتوافق فكري
neg,شوف موقف وكانت صدمه موت صديقتي الله يرحمها
neg,اللهم آمين يارب العالمين
pos,اطمني شيرين انتي مش لوحدك اختااي اطمن_انت_مش_لوحدك
pos,∞ سڪروا الباب وجھہ اللي يڪسرون خواطرڪم المرھہ الاولى لانها تنعاد مرھہ ثانيھہ وثالثھہ ورابعھہ ..
neg,انا بخمن مش اكتر
neg,ناوية اشوفه
pos,رتويت وهخلي حد يتكلم عنك اللي عاوز حد معين يقول DM
neg,معلومة مفيدة : تجد صعوبة بغسل يداك وجبة دسمة ، سيفعل جسمك
neg,ليش تذكرت فديوهات الترسيم
neg,——- أفضل حساب عالم العربي ——- يقولون بتحط لايك ——-…
neg,حزن حظي أحبك .. يحزني تعرف الحب الا : حروف إسمه راكان_مطنوخ_تويتر
pos,زملكاوي جمييل
neg,يودعها وهي تحتضر عاشوا يقارب ال سنه بعض، الوداع يأكل القلب :(
neg,والأضرب هيك بيرجعوا توصلي عالبيت بياخدو تلفونك يلعبوا غايم قال شاشته وصورته أحلى ولاد الله يجيرنا دهائن
neg,اريد شيء يتوقف
pos,اشتهيت سمبوسة
neg,يمه قلبي عورني اشتقت للطفوله
pos,:: ᵎ ៹
pos,تصبحون خير
neg,حصلتها رسائل قويه لمنتحرين والله تبين ضعف الشخص وتأثره حوله وكل يقال
pos,: حبيبتي متنانه : والله مو قاعده اكل جدر امك كفو يالبطه صبولها بيبسي تستاهل
neg,ترى بتنضرب
neg,يللي بيوقف حدك يؤمن بأفكارك يصدق احلامك يساعدك لتحققها ويفرح لفرحك مين_بعد_بهالايام امك وبيك
pos,يارب تضيع تعب جهد دعاء، يارب وفقنا التوفيق عندك ويسر التيسير لطفك. . صباح_الخير
pos,طبعا والله لايحرمني منهم تنقلع احبها اضل احسن مڼڱ
neg,حقيقة أبغض أبناء بلدي عندما أستشعر منهم انتماء لمالي وأقصيهم بعيد ناظري أتعب نفسي بالتصحيح والنقاش معهم…
neg,الدبلة قدت عيونا والله
pos,احب اقولكم عندنا امس ⁦⁩
neg,المباراة الوحيده اللي حضرتها للاتحاد بالرياض يارب تتكرر
neg,شو عرفك انتي نورملامو تفهمي خسارة
pos,قدها__يا__اهلي ليك جمهور الشده طبيبك .. مانت حبيبه حبيبك .. زى ترسى معاك هيساندك .. تكسب تخسر مش هيسيبك…
pos,⏰ الهلال × الأهلي نهاية المباراة.. مبرووك لجماهير الزعيم الأهلي_الهلال
pos,اللهم خلاصا شيء واكتفاء بكتابك
pos,ربى خيانة خير الف معاد
pos,صدقيني عجزت آنساك عجزت اداوي آحزاني .
pos,اذا تكلمت انجليزي بينك نفسك تحس انك مولود جامعة هارفارد ترفع صوتك تكتشف انك كيرلا
neg,. . . علمتني الدنيا أشياء .. - أعيش أريد - أتعلم الدنيا دروس وأستفيد - أحب…
pos,اسعدالله مساءكم بكل خير. لقمان الحكيم.. بني اني خدمت اربعمائة نبي ، واخذت كلامهم اربع كلمات وهي :…
pos,وش_يقول_الليل . أحيانا أفكر بطرق كثيرة للإنتقام وسهلة مايقدر يأخذها ضدي ، بالنهاية أخلاقي ماتسمح أو…
pos,تستعجلوا يعجله الله .. فالله يخلف الميعاد
neg,انا شايفه انو تكون جداريه عديل كدا لانو اليافطه دي فتره وح تقدم وياريت كمان نحتو اسمائهم وتاريخ الاستشهاد ، النا…
neg,تمنيت كاردي تسكت شوي ببارت سيلينا
pos,نتفق بككل الحمدلله
pos,تعجز ،لكن الله لايعجزه شئ وسيجبرك
pos,يازين صوت الرعد عالصباح
pos,ياريت انفع والله
neg,اني اللي باموت الحين
pos,*ربي الهدى إجعله طريقنا الرضا إجعله رفيقنا كانت السعادة إجعلها قلبوبنا* *صباح الخير*
neg,كلفني الي كلفك ياصحاب الشخصيات المستعاره
pos,امك وجيلها وطقتها الي ناقصين الاهليه وناقصين العقل وعليهم ولايه…
pos,ياعمري انتي مرات انا يمر اسبوع كله خساير والحمدلله
neg,الله يعينش يسهل عليش انا تضايقت
neg,ماشايل حقد شايل طبع تنور يحركوني بحطب وانطيهم الخبزة. …
neg,وانا رحت فين فرنسا
pos,انا قريتن ، لايك ريتويت بلا اعرف شو كاتبه ليك اندرو اذا بدك مترجم ، انا حاضر
neg,البيت طحت وجهك تسمع احسن تستاهل الله يمهل يهمل ربي تحس انك كافر طايح المسلمين
pos,شكلك مشخصنتها معها وتغارين اعترفي اعترفي
pos,[ ] • جيمين طريقه الى SNL .
pos,ان شاء الله العمر كله
pos,أمانينا بسيطة ، إنت ياربي كريم.. صباح_الخير
pos,صدقني يوم رحت إني بغيابك .. خلينا نرجع سوا
neg,هانت يابيب هانت
neg,صباحك تكتيك زوران ..
neg,كانت نجوم الليل سلوانا :(
pos,صباحك سعيد جميل
neg,قوود موررنق ..
neg,خيلي بده :(
neg,انتهاء علاقة حب يخسر بائع الورد ،، ويكسب بائع السجائر
neg,"الحقيقة_التاسعة : "" حسبي الله "" الى السماء…"
pos,وإني‌ ‌غرام‌ مبسمك‌ بليت.
pos,بعرف أساعد الناس كويس، مش بطلب مساعدة حد ..فبحاول اتعلم دي
pos,احلى أمر : أغلقوا هواتفكم نستعد للإقلاع .. اللقاء
neg,الذئب الزعلان
pos,ربما سؤالك تعرفين انا توتر
neg,بهايم حد ينفض الساعة الصبح
neg,حبيبتي
neg,السوجو : يلا نأدي سوري سوري ريووك يمثل الإلف تماما :
neg,مش كلمة لطيفة اني احكيها هيك عروس بتستاهل يعني بكفي انه خطبتك لابنها قطعة تبلشي كيد الكناين اولها…
neg,اي اجتماع
neg,- يسترالله امتحان الرياضيات بكرا
neg,مدري ليش خنقتني العبره
pos,الغيبة الإخوان المسلمين فضيلة الشيخ الدكتور : حمد بن عبدالعزيز العتيق حفظه الله
pos,شهور تستاهل الزرقاء
neg,مديرة اي بنك خليها توظفني والله ابي وظيفة بنك زمان
neg,أكيد طبعا الأغلبية بعكس البنات الأغلبية فيهم النفسنة دي
pos,يؤهلك ( تكرر الفوز ) ال تفاعل تغريداتي المعاد تغريدها ال رد المحتوى فقط
pos,مششاكلل ماهو موشكله
neg,موجب زاير النعيريه ويدور سالب جاد جاد انه كبير اهم شي جاد تعال الخااص اسرع شي سالب
neg,يبالهم
pos,الظبا صنفوها ظبي، أحلى ظبي
pos,المايك معاكم اقول قم صل ابلغ
neg,انزين اقولكم المدرسة بو محصلينها نوبه اجازة يداومو فكر انا نسيان
pos,حبيبتي ياحبيبتي
neg,متأكد الجبيل
pos,اللهم اشفي شيماء بوجيري وجميع مرضى المسلمين
neg,بطل وعع بعدين وش لقافه ليه تركب معاهم وعع
pos,الأمن والسلام صحيح هالفيديو متأخر شوي الفكرة والنصيحة يلي بتنفع لكل زمان ومكان شهداء_العباره…
pos,امطار_الخرج الحمد لله اللهم اجعلها امطار خير وبركه
pos,""" كأنها تحاول إنقاذ شيء عندما تبتسم . "" ابنتي ..أليان"
neg,انتي صايمه النهاردا ايه
pos,لاإله الا الله محمد رسول الله
pos,"""عودة مرغوبة "" حينما يقررون الرحيل يلتفتون وراءهم يحزمون حقائب الجفاء، ويحجزون تذاكر اللامبالاة يجعلونا نتخ…"
neg,نايمة ونص لايحدث يوم
pos,فرحة انتزاع الصدارة .. تتوقعون الفرحة يفكونها اللاعبين احرص منا الصدارة وبكره ينتزعو…
neg,شايف السودان الطويل العريض ده الفساد والجهل المنتشر بسبب عهد الرئيس البشير والاسلاميين والاس…
pos,شكرا استاذ ع…
neg,يقول الشاعر : لامرت الذكرى جناح.. لامن غاب غالي أجيه منت شخص أوجعني وراح.. شخص يوجعني وأبيه
neg,أشد أنواع الظلم يلعب الظالم دور الضحية ويتهم المظلوم بأنه ظالم
pos,يقول تحب أشياء تدري الناس
neg,أؤمن بالحب
neg,مو شي باليااء عرب جاا غاا ماا جغمه يتجعغم يتعجغم يتجغمغ جااء
pos,احط مكياج كثير الروج ومرطب الشفايف ومسكرة بينيفت ماتطلع شنطتي اما كريم الجسم خالي الكحول ومم…
pos,الف مبرووك تسستاهل
pos,وحدهم الفقراء يحبون بصدق .. اما الاغنياء يخضعون الحب بسلطة المال
pos,عزيزي الهلالي : قابلت نصراوي هاليومين وسلمت بيقول حمد الله خلك طبيعي وادعوا بالعافيه فهذي الحاله…
neg,افا ظلمتنا
neg,مش وقته خالص التعب ده
neg,حاجة بقت بيض الصبح
neg,NawafMilito: عبدالرحمن المطيري جديد
pos,فعلا ظلمت ابو عمرر
neg,افضيله مكان غيره واقوله تعال هالمكان يبي اشيله
neg,فكره غبيه وش استفاد يوم بكى الولد يقال سوا شي زين يعني
neg,انت مزعج
pos,ان شاء الله تتحقق الأماني وتشوفها ارض الواقع
pos,لماذا ياريتهم يبعدوا عنا عشان مش مسامحاهم ومعدش ليهم مكان تاني :)
pos,يقال انه مكان بورتسودان كيلو كدا نسيتهم منطقة آمنه :)
pos,انا مش ملاك رسول ، ممكن ابقي حد كويس وانت معايا
pos,أظلم الناس لنفسه يتقرب يبعده، ويتواضع لمن يكرمه، ويقبل مدح يعرفه مملكة_التناغم_لدعم …
pos,بيسأل عنك يعطيك خبر
pos,الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر ان لله وان اليه راجعون اللهم اغفر
pos,اوي اوي منجد
neg,مسحيي التويتة والله
pos,شوف غيره المخاليق صديت
pos,-انت وين -في الطريق قربت بصل ابن عوفة
neg,⁦ فرز نشط فرز نششط اسرع_فولو_باك طيروو …
pos,اللهم نسألك اول جمعه شهر شعبان ان تجمع قلوبنا طاعتك تجمع نفوسنا خشيتك ،اللهم نسألك ال…
pos,موجع لأي انسان يبالي بمشاعره والمرأة أشد تأثرا نسمع الأسف الزوجات_المهجورات وهن ببيوتهن يعانين أ…
neg,اين البرهان برهان.. تسقط_تالت
pos,كفو انفدا هه
pos,أللهم شافه عافية شفاءا يغادر سقما يارب العالمين وكل مريض المسلمين والمسلمات رب…
neg,رأيتك تسقط اعماق قلبي ولم افعل شيئا.. شعرت لأول مرة بأني سئمت انقاذك
neg,بتجيبلي المرض يدحوم جبلي سميرفات قويين انا بقلب ميرسي اي هيلر
pos,حبيبي شعيب
pos,الأروع مرورك ياطيب القلب ورفيع القدر وجميل الأخلاق ننتظر إبداعك كالعادة
pos,حدثني شي أحببته فيني لعله يصنع يومي Dm
neg,وصال لمن بالوصل بخلوا زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
pos,انسى اللي نسيوك
pos,آللهم إني أسألك الخير كله ..عاجله وآجله ، علمت أعلم،،وأعوذ الشر كله ..عاجله وآجله، علمت •
pos,ماحب نفسية — جد شاسويلك
neg,الاتحاد مهدد بلهبوط. بيلعب ماعنده قوه والله انا اقول الله يستر يمكن ايه يمكن
pos,يقولون ؛ عشرتي صارت تسوى
neg,طيبب شفييك عارفيين انهاا طقطقهه :(
neg,:( صغيرتي
neg,يلبييههع اطللقق يجي والله بانتظاركك
pos,جايين الخراره اهم
neg,تعليق فعلا ماني قادر اتخيل قسم بالله
pos,شماغ_فيري_كشخة_تستاهلها يتميز بخامته القطنية % نقشته الفريدة خفته المتميز…
neg,مافيهن العين الي مفتحه
pos,الخير وعد لجميع الراغبين التغيير للافضل ؛. تنجح الامور تتحرر قيودك تقيد نفسك لذل…
pos,شاهد عواصف رملية قوية تتسبب بعشرات الحوادث تكساس دائما معكم رصد الحدث، ونقل الحالة الجوية أولا بأول…
pos,الرجال قوامون النساء خطاب تكليف خطاب تشريف قوام لتجعلها سيده خادمه قوام لتجعلها زوجه لا…
pos,الرسالة |
neg,"تؤمن بمقولة""اللي يجي ببالك يفكر فيك"" — يعني انا لوقتي جه بالي كيتي بيري يبق بتفكر فيا"
neg,مانمت الا ساعتين ..
neg,اكتبه البايو عشان يبقى موجود طول
pos,إنني أؤمن يقين سعادتنا تبدأ داخلنا، وأن السعادة العطاء ربما تفوق السعادة يعطيه الآخرون الخير
neg,هوا طبيعي ان الحلم خلاني انخنق اف يالله انا انسا
pos,قدامي الدنيا ، والافراح واجد :)
neg,ايام اللولو ولما كانت البيوت محاوطه قش
neg,اف زمان شينهوا اشتقت
neg,أحس زمان مادلعتكم رت دعم صح
neg,محتاجه دعوه حلوه لخالي والنبي يارب يفك اسرك يااخالي ربنا ينتقم اللي السبب
pos,الفطرة السليمه.. الله يعطيه الصحة والعافية سكر الطبلون .. واللحق الباب يقفله
neg,لانك مو نعسانه
pos,أداء جيني لسولو ، روزي قامت بتقديم جيني للحضور بطريقة لطيفة - ابريل ،
pos,غروب الشمس نهاية الحياة ، نهاية يوم وبداية أمل جديد مساؤكم راحة بال متابعيني
pos,"اللهم إغفر ولوالدينا وأهلنا ولكل حق وفضل علينا"" آللهم طهر قلوبنآ کل ض…"
pos,مسابقة وأنت الجايزة تتخيل اي بؤس ممكن يدفع فتاة للمشاركة :)
pos,انه الرجل سادة
neg,"الحالة النفسية أحيانا تحتاج منك إنك تتجاهل أشياء كثير بداخلك تقنع نفسك شيء مقدر الله، والله يخليك تمر بشيء عبثا "".."
pos,↴↶ وڪل هاجس ماا يجيب خي االگ سلوتي بال۶مر صحوهہ وغفوهہ ↳ᵒོ
pos,صن بايتس بالزعتر الليمون قلبي
neg,ثورة السودان الشعب العسكر صلاح قوش الحاصل شنو اخوان
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي قال نحنا الكتاحه الأفريقية
neg,المشاعر طاقة متجددة بتستهلك وبتخلص ؛ يابخت حافظ عليها
pos,وربي انك صدقت . انا معك ٪ وترا يالغالي . العقل نعمه الله والحمدالله نعمه الهلال والله
pos,"قال الإمام_ابن_القيم -رحمه الله تعالى- : - "" ير نعمة الله مأكله ومشربه وعافية بدنه فليس…"
neg,طب ام جروب الدفعه ام الميدترم ام الدفعه ام الكليه نفسها،، تمام كده
pos,بالنسبه للأحداث الي اتكرمت وقلت عليها مالها علاقه مباراة اليوم رغم ان ودي الدوري نصراوي ل…
neg,فى ناس بتوهمنا بحبها وبنصدقها وعشانهم بنخسر ناس كانت بتحبنا وبنبيع اللي كانوا بيخافوا علينا ولما بنفوق بنندم خسارتهم فوات الاوان
pos,عاددي جدا انا كنت ضدد انه يطبق اذا طبق بسسوق عادي ، الواحد يغير معتقداته زي الواحد داشر وص…
neg,مستقبلي بايد رفيجاتي
pos,بنعطيك شيء خلني اخذهم اسبوع
neg,للاسف
neg,عبدالعزيز زوران لايهمه هلال جمهور هلال أتى لتنفيذ مهمه مطلوبه ويمشي اقسم بالله الوضع طب…
neg,اه والله
pos,يدرك المرء الصبر حاجته وقد تنال المنى تأخير
neg,بينما منصتة شعرت بكلماته تتسلل الى جسدي وكأنها اشارات كهربائيه يرتعش جسدي وتنهمر دموعي استجابه
neg,ماشاءالله الدايت
neg,الواحد بزعل عالصديق الي بخسره بزعل عالايام الحلوه الي قضاها معه والي بعمرها رح ترجع
neg,خليها الف عشان خاطري .. يزود
pos,جائزة اوسكار
neg,نفسكم اللي ياكلونه بلبن
pos,مريم ميمي ميمو مريوم مريومه مرمر ميما
neg,نشجع الملعب . اقتراح بايخ . ايش الغرض
neg,قلبي فارغ الله يخلف .
pos,وانا والله يكفيني اني حظوظ الدنيا كسبتك
neg,مش عاوز اسيب البيت وانزل الحقيقة
pos,الكبري الأول جهاد سدح لاعب القادسية
pos,فهد الهريفي طيب بالصيغة كويس ماتاخذها
pos,احم احم بلاك_اوبس_4
pos,طبعا نواال
neg,مونديال11 نتائج مباريات الذهاب لدور ربع نهائي دوري أبطال افريقيا توقعاتك لمباراة الاياب
pos,طارق باشا الورد الأبيض
pos,ربنا يديم المحبة ابو فريدة
neg,اووف مأساة مكاني استوى ماابغى اتعين
pos,شهر الصندوق الكويتي دافع لحكومة البشير مليون الحين البشير وشك يمشي فلوسنا شلون…
pos,مغرد //::؛؛ ~~ متألق ؛؛// ،، مبدع…
pos,الأناركية جميلة أخوانا للدرجة دي الناس تبدأ تطعن التجمع بسرعة كدا النهاية ديل أولادنا وبقضوا أغ…
neg,هيوقفوك هيحاولوا ييأسوك يحبطوك
pos,صحبي بيقوم بالواجب..
pos,تخيلو البث ستاي وبعدين يقفلون
pos,.. أعرف رجالة تهد جبال الجبال وراها حريم ..
pos,كلاام جمييل تستاهل(من احبه الله محبته قلوب البشر)
neg,عندما تتخيلك فارسها وتتخيلها العوبه تضحك عليها وهي تبكي أجلك لاتعرف معنى الحب تستحق البقاء باطن الأرض
neg,انتي تعطيني رقم
pos,كنت اشوف انك بكفه والحياة بكفه وبعزيمة قلب .. خليت الحياة وجيتك واثر فرضك حصاد لبحرك ضفه ليتني حبيت نفسي . . كثر حبيتك :)
pos,الله يسعدك الدنيا والآخرة
pos,معصيتي_راحتي وهل يخفى القمر
pos,الخير ياقلبا نديا، ياوجها أسر أراه . بالمناسبة اشتقت
neg,لايبالى أعاتبه ويصبح بالفعل آخرون سيكون الصعب يعود الأمر
pos,الصح
neg,دفعه بنتوسخه دحيحه والامتحان هيتعلم
neg,قلبي :( مفروض محد يضايقه
pos,وعد ووعد الحر دين .. سنلتقي قريبا .. وساتحدث معك ونعيد الأيام الجميلة الأيام كلها انت وصوتك وعفويتك ووجود…
pos,ومغسلين الخبول حوشهم
neg,والله باقي تعزمنا
neg,ضوري نتهى وقتہ ' ​ انام ومهہ صغرى گبرت : ادو الرحمہ' ​​ ..
neg,الي يسمع كلمة أمه يستاهل يستاهل ..
neg,اللهم ارحم معنا اعواما سابقه ، واليوم عندك يرجو رحمتك ، اللهم اغفر عبدالله_المري وارحمه برحمتك واج…
neg,يالله خير
pos,يآرب اجعل قلوبنآ رآحهہ دآئمهہ وأمل لآ يخيب ، وبگ أصبحنا ڪريم
neg,قلك بخفف التوتر شوي بالأخير رجعتهم كلهم
neg,عنها جات خلي الليالي البشعه تروح
neg,يعني دفاشه سواقتي
pos,وانت تستحي تخاوي حيوان
neg,هه موخالي
pos,وش مافهمت
pos,يقعد_بس لحدي يوصلنا إنتخابات
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان رمضان صلاة وعباده
neg,جماهير بوكاجونيورز بالابلاغ مقطع الفيديو ليقوم اليوتيوب بحذف المقطع بسبب الحقوق ، ليصبح الوشم عديم الفائدة
pos,مدري احس النقاش عقيم الموضوع الله يسعدك تبقى وجهات نظر وتحترم
neg,اييه والله
pos,قيوم
neg,. . الحبيب اللي يقول الفلوس تتعوض طيب عطني فلوسك وربي يعوضك
neg,مره مافي، علوم قبايل حرب القبايل
neg,لاتلومه الخيخه الامعه
neg,حول قوة الا بالله اللهم اغفر وارحمه واسكنه الفردوس الاعلى الجنة يارب العالمين اتمنى من…
pos,- تذكير_اليوم - يوم الجمعه اجازه وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :0…
pos,إنتبهوا أخوي ( ولاتزعلون الحلو )
pos,رباه رضاك غاية مطلبي ماضرني سخط البرية رضوا جابر العثرات جابرا عاثرا ترض عنه سينهض
neg,أتمنى ان تكون التشكيله
pos,العقل كاالبركان وان خامدا فهوا خطير واذا تفجر فهوا مؤثر
pos,الله يديم أفراحك حب ينفع لازم تدف صباحي كئيب ياخي
neg,دى محاسبه تكاليف ايه
pos,صباحك نادي
pos,علمهم تكفى حسبي الله عليهم
neg,بكفي الناس الي عرفتهم وأصلا معرفه الناس هالأيام خخرا
neg,انا عاوز فولو كتير زعيم
pos,يامدرسة القانون قدمو بسرعه بالله معطلين بدري
neg,اللهم ، إنك تعلم عميقة جوفي فتول اللهم برحمتك أمري يارب
pos,انتى ضاحيه تحقدى اللى عندهم غمازات
neg,يوم اعظم مسلسل :( GamesOfThrones
neg,يمه قلبي فز
neg,MD | قدم ميسي اليمنى افضل ..
neg,اي باخذ حقي
neg,"نشر الامير هاري الصورة توتير وكتب عليها "" مازلتي حية أمي """
pos,اوك اغنية bts عجبتني مرا واحس اول مرا يرقصون رقصة سهله يمدي اطبقها
neg,موجب الحين النعيريه ابي سالب جاد يقابل سالب كبير اهم شي جاد تعال خااص سالب
pos,بافارد اسيست ضرب الثلاث خطوط كاملة عمق الملعب المناظر الفاتنة كرة القدم شتوتغارت الهلال
pos,اللهم بلغناا رمضاان صبااح الخير
neg,جمال ريان غرد مرة قال انا عربي اصول كحطاني
neg,يمكن كنت عاوز اثبت انى ممكن احقق حاجه علشان ابص فى المراية احس ان ليا قيمة مولان
pos,والله تترك الفلسفة وتعطيني مليون تسوي خير
pos,احلى جمله ممكن اسمعها هاي الفتره
pos,قدم الاهلي ماعليه ولم يكن موفقا بالطرد وقت مبكر وهاردلك ياملووك الهلال_الاهلي
neg,طيب ليه رفضو السفارة الكويتية مالهم حق والله
neg,خالص مريم
pos,مجرد حلاو القادم عاصوف اعدكم .. واعذروني دوما مقصر معكم حفله_ديانا_حداد_بالكويت
neg,أوف ثرونز هيرجع إمتى لسة سيزون قولولهم يستنوا والنبي
pos,^ °•° سرقت منك الحياة أختصرها بكلمه واحده °•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•° ج/ أخي
neg,بلاش سيرة الميكرو دى
pos,قولك شكلي مضيعة بالعلم
pos,"أوزيل يلتقى بطفل فقد بصره ويعلق "" التقيت ميكي، لقد فقد بصره بسبب مرض نادر، بالتأكيد يمنعه مما…"
neg,سنة تدرسين والنهاية
pos,الله يزيدك فضله
neg,ال جاي مش كله جرح حتي جي بفراقي
neg,اصحابي حاطين علي الفيس بوك مايشبه الفيضان
pos,هه كلتها اللجنه النصابه جارك يالله الذنوب
neg,احلى شي تستاهلوا. والله ادب . عيل الشغل كله البنت او الشغاله
pos,↴ ؛ القلوب .. هدايا تقدمها الحياة وبعض الناس .. ساعات تاخذ وقتها وتمضي‼ وبعض الناس اغلى ماقدمته الحياة
neg,حنان مطاوع
pos,اللهم أكرمنا بعظيم غفرانك وجزيل إحسانك واشرح صدرورنا وصدور المؤمنين بذكرك تجعل يومنا سوء دفعته ذنب…
pos,هوا دا بقى اللى الألف الياء
pos,معصيتي_راحتي مين تبي فويس اخوها
neg,الخلقة خلقة ربي اقدر اتكلم
pos,لاتتحمس ماله دخل
pos,بوتيا أعلى لاعبين الهلال تقييما خلال الشوط الأول
neg,ليش ماترجع للوزارة
neg,ايش الازمة هاي
neg,بيان الأمن ينفي استخدام الغاز المسيل للدموع داخل نفق الجامعة ويؤكد أنه إستخدم عطور Chanel Algetia Algérie…
neg,هكتئب اكتر
neg,ايش رايكم بهدا الوضع
neg,فيبك عرق حوتي
pos,لنور
pos,فى الحلال والله
neg,جاي عبالي ايطاليانو يسجا
neg,عشان هلمرا الكل راكن انو تتأجل جماعة بكرا الامتحانات حبتدا .. احساسي
neg,زمن المعجزات خلص ربنا كريم
pos,بعلبيك محتاجة شهادتي
pos,اصونك عيون الناس والمخاليق خايف حبيبي يحسدوني
neg,كنت قايل الشعب دا عرف الحكومة والاعيبها الظاهر لسه فرحانين زول بدوا يهاجموا فيكم ي…
neg,اتوتر احس
neg,اني مارحت لبحر الشرقيه سنين للحين ابيض وماصرت
pos,طول مبارح انام اجا ببالي الافراح الي كنت اروحها انا بالابتدائي نطلع عاللوج نرقص اصلا برقصو سلو يط…
neg,اقرا عيوني واقترب ايش عيوني ملام حاجات عود ياترى_تقرى حكاية_شعر سعيد_بن_مانع
pos,الاجازه بدت وخلصت وانا اتريا الشوفه
neg,حقي اني راس شيشه
pos,يستاهل عازف
neg,خديجه كنت فقيرا أغناني الله تقال الزمن
pos,فديت ضلوعك انا
pos,السلامة ياكرامة :)
neg,اللحين غبائه اجتهاد شخصي الله خلقه
neg,صباح_الخير ياانسة انسة شعرك واقع الطرحة
neg,مايطلعون الا رمضان
neg,فعلا شكلك الخارجي انعكاس للي بداخلك ،،
neg,انتي واميره محظوظات
neg,وين الشنب الي يقدر
neg,انطر ساعات السياره
pos,اي بق الدوشه دي
neg,متسبنيش ببلاوى.. لييه
pos,اي وانا دايما اعطي نفسي اتوب
pos,الرياض ايامها مطر ، وليت وجهك قبالي امطرت
neg,puge بيلعبوها ازاي ، بقالي شهريين مفتحتهاش
neg,توقعت اذا جات داريا بشوفهم كاملين للحين احس احد ناقصهم Avlu
pos,نسمات الصباح العطرة يارب دربا تضيق الحياة، وقلبا يزول الامل صباح_الخير
pos,"الى الغاليين علي قلبي اللهم إني أحببت أناسا ""قلوبهم"" و"" أخلاقهم"" أدب يغلقون باب العتب …"
pos,"وش_يقول_الليل "" لذة الليل سجده وروعة الظلام دعوه عاش بعيدا الله عاش وحيدا "" ."
pos,جاني عريس لابس شماغ فيري بقبل طول شماغ_فيري_كشخة_تستاهلها
pos,كفو .. ترى حسابك صاير بايخ تالي امززح
neg,تعالي نسكت أحسن كلام تاليته جروح نحب بصمت دام الصمت يجرح مشاعرنا انا وانت وطول الصمت والدمعه وكثر البوح…
pos,ركدي فديتك
pos,بالنسبالي السيشن دي غريبة شوية اي سيشن صورتها، لإن الإتنين اللي الصور دول مش عريس وعروسة .. دول يبقوا أمي…
neg,وذحين M
neg,ممره وشعره لونين ماشاء الله
neg,سنه كنت اسمعها شريط كاسيت
pos,اخي ابو رشا
pos,ان دل شئ انما يدل شجاعة اهل السودان
neg,سنه وسايبهالكم خالص
neg,بدي العب
pos,أليس الله بكاف عبده ذكر نفسك حينما تظن أنك وحيد بشعورك،وحيد بظرفك،وحيد لأنك ضعيف…
neg,سلطه متاي البحرين بإشراف ملك المتاي
pos,استقام الله استقامت الحياة . واطمأنت نفسه، وارتاح ضميره، وسعد…
neg,سلام عم
neg,سعره بالدواء
neg,يارب رييحني هالألم اللي جالسه احس :(
pos,لذيذ النظر فيك ؛ عجزت اشبعك
neg,خلاص لاتطلعين رجعت ماكان ناقصني بالطلعه الا
neg,الحمدلله ضاحية لبن امطار برد لااله الاالله
neg,المهم ليش يوري صبغت احمر
neg,كاس الامم القاريه
pos,هلاا احمد حيالله زار خفف
neg,اشتقت لجدتي بشكل يهلك القلب اسبوع وهي بالي ومو مفارقتني
neg,الله يرحم بابا يارب الله اشتقت المقدم_عبدالرزاق_الملحم مطر ساعة_إجابة
neg,أفلت يدك ذبلت، يحق العودة تزهر
pos,تدوم أفراحك حبيبي
pos,وانا بجد، صوتك angelic فشخ مريح
pos,نورك الي ومضة النور الي منك مافعلت
neg,الخير والله اني شايله وخايفه خوف
neg,كلهم فتيات
neg,دقي يابنيه بدون تردد بدون شك — انا لصوتج فعلا مشتاق :(
pos,صباحك أجمل
pos,التغاريد كنها تشرح اوضاعي المغرد يعرف النفس وش وبعض التغاريد زادت الاوجاعي يالله تسامح .…
neg,يسويله بلوك يرقد
neg,ماتو بالزون والله حرام
pos,اصلا مااحب اعرف اي شي احد ولااتدخل ومو لازم اعرف كنت اشوفه إنسان شي كبير وقدوه وو صدمه نفسي
pos,- تجميع اكس احد التجميعات اللي صدرت العام مهمه تذاكرها ومشروحه بشكل حلو تحصيلي
pos,اللهم إني سئ ويكفيني أنك تعلم..
neg,الخير قوم. أيام والتحذيرات كميات كبير الأمطار قادمة نحونا. تصلنا تباعا. ياغرفة طوا…
neg,وأنا محتار ابدأ محاضرة ..
neg,جهازي العصبي بيتدمر قلة النوم ضغط الربو
pos,ياصباح الخيير
pos,انت كتبت التويته دي اعر سجاره فالدنيا
neg,ماشفتش حاجة بالحلاوة دي كده؛ رب تكسرش بخاطرهم بقى خلي الموضوع يكمل خير
neg,مجنونه_وكلمتي_موزونه مالك_احساسي تقول متضايق وأنا ضاق بالي أهديك بسماتي وأخفي جروحي أحبك أغلى الغ…
neg,ياعمري الله يصبر قلبه ويجمعه بوالده سالم عاجلا آجل الله ينصر جيشنا بالحد الحنوبي ويحفظ بلدنا وي…
neg,صادقة ياقواية عينه
neg,جتها الولادة وراحت الحمام تحسبه منحشرة وأثر الولادة مقربة وطاح الفرنجي
neg,حجم يونقي
neg,"الخير اما "" ايام شهر تتمنى الفتاة بأنها فتى """
neg,شيفرة وحركات لئيم
neg,النائبة الفرنسية أصلها تونسي ، مولودة دارسة تونس ، حاصلة الجنسية الفرنسية . للأسف .
pos,- - ناس ماعندهم - شغله الحياه - صباحكم انا،، - مسائكم انا،، - تحط صورته - باكيت الد…
neg,حب مرام .. وروح مرام .. وحياه مرام متابعيني والله احبكم مو عارفه ليه .. رغم انكم شباب وشابات منحرف…
neg,رح آاختصر لڪ حآالتي ماآهي طويل بيت . گل ماآ سهيت آاتذگرگ ۄگل ماآ تذگرتگ سهيت .
pos,مايدري انه بلك الاهلاوية وجلدهم بلك الهلاليين اللي حاولوا يصغطونه وجلدهم والحين شكل الدور عليكم هه…
neg,تعطيني وقتك يوما اراكي لاني اشتقت إليكي جداا
pos,تنساني الدنيا ،، . . الأباتشي حامد_زيد جنون_العشق_للدعم
pos,الدنيا كلها مطر غيم
neg,يارب يارب موب الرياض
pos,Faisons L'amour avant de nous dire Adieu الحب والعشق والغرام .. صباحكم نور التيار .. عشاق العتمة
pos,انت تستطيع تقدم معك
pos,ممكن اقرأ وصف المسلسل يدك مو مخليتني أكمل
pos,"يخبرونك : سار الدرب وصل ، يخبرك بالقصة الكاملة .. القصة : سار الدرب تعثر سقط، ت… pos اللهم إني أعامل الناس بالنية ، وبحسن ظني فأعطني نيتي ، وأبعد عني الخبيث منهم ، آراد سوء ، وسخرلي الطيبين عبادك يارب pos ذكرته ذكرك شكرته زادك توكلت كفاك .. اللهم نسألك تصبح قلوبنا فرحا وسعادة .. الخير pos وقت فضيل ومطر .. أوتروا وأمطروا السماء بدعواتكم وثقوا رب يستجيب pos شفت الضباب جاتني نشوة طربية لأغاني نورة pos ببجي تقوم بالواجب pos صلوا خير البشر .. اللهم صل وسلم نبينا محمد . اليوم الفضيل لاتنسون الدعاء لمن احبكم واستمد العو… pos النور والسرور pos سحب مبلغ مالي لمتابعي كشكول المطلوب: شي رتويت السحب الرتويت لحظة مسابقات مسابقات_كشكول مسابقه pos ** الخير **. العلو والصعود الإنحدار .. فانتماؤك الباري عز وجل صعود وعروج إليه..وأما اتبعت ا… pos أبتسسم اللهہ أعد لڪ الأجمل ڪل ألم فآض بقلبڪ pos اجمل الناس اللى عرفناها اجمل نانسى وبنعتذر ضعف جودة الصور نشوف التفاعل بقى pos اشتقت للي يسولفون معاي :) pos الهلال_الاهلي الاتحاد_النصر يالهلال مكانك الصداره انت الأول دايم وغيرك يهيم تدري وش جمهورك الوافي شعاره… pos أداء بلاك بينك لستاي"" حفل الكوتشيلا BLACKPINKxCoachella_D1"
pos,اللهم صبيا نافعا
neg,برضه مسمعناش صوتك ليه عالمانشيت ده ودنك الشمال واجعاك زي الكبخطيب برضه اللي ضايقك اوي صورة غلا…
neg,طيب ممكن كده
pos,الاماكن : لآ هدت ..مرت بهآ الذكرى سرآب
pos,أشوف مابشوفش غيرها
pos,_ زادني فيك الغياب تعلقا الرمال سألتها مركبك تعبت سرت قوافلا ال…
neg,شيء يأتي نتمنى دآئما ثقة بإن الله يخبئ لنآ آلآجمل الحمدالله
neg,تخيلت انهم يحبون بالمسلسل وطرشت شوي
pos,- بإطلالة شعبان رائحة رمضان نحتاج عبارات منمقة نستقبل شهر الرحمة نحتاجه قلب سليم قلب أب…
pos,الواحد مايدري وين يلقاها، الناس الحياة الضغوط النفسية والعقلية الحظ العاثر، شغل موسيقى حزينة
pos,الحركات اللي يسوونها مومو وسانا بالصدفه تخوف يثبت اكثر انهم توينز انهم يتشابهون
neg,بناات عندي تذكره فئة قو…
pos,اوبا ليو بتاعكو
pos,لأنهافي ذمته الأخلاقيات فهذا شأن آخر
neg,يفيدني منك النظظر .
neg,فخورة بيكن اليوم وريتن للعالم قداش انتو فنانات مؤديات رائعات حماسكن جمال اصواتكن الحية طاقتكن بالرقص بجد…
pos,كلها كلبوبات عارفة بعضيها
neg,*اللهم اجعلنا أهل النفوس الطاهرة والقلوب الشاكرة والوجوه المستبشرة الباسمة وارزقنا طيب المقام وحسن الختام .*
neg,احنا نروح القسم
neg,احلى هديل متبعة معي اه والله اسبوع
pos,(سنشد عضدك بأخيك) يختر الله ألاقآرب لشد العضد الا الاخ فتحاشى يوتر علاقتكما
pos,خلاص درينا اني فشلتك وصحتي يالفشله
neg,ياريتها فمي
pos,:) والمواطن طلب مساعده لقريبه او احد محتاج تم سجنه لجمع الاموال انا اعرف ناس محتاجين ومتعففين اللي يبغا يساعدهم…
neg,انتي النور وعد
pos,وجود الأرواح ( هدية ) تقدر بثمن صديقتي تماما
pos,برد ومطر والجو شي
neg,قصه قصيره حزينه
pos,توفني مسلما وألحقني بالصالحين
neg,ورربي الفقد حيل يوجع
pos,البعض بدأ يحلل بلنتي بلنتي ،، اخوان سؤالنا حكم الفار لماذا يستدعي حكم الساحة للحكم ا…
pos,. . لاشيئ يحطم قوة قلبي كحنيني وشوقي لرؤيتك .. وحنيني لصوتك وضحكتك .. رحمك الله .. ورحم قلبي بعدك
neg,فكري بغير اسمي عمر يجيب هالبلاوي
pos,حلو تحطهه علئ اليميين يصلح تمام التمام
neg,منجد والله :(
pos,انا مااقول صاحب السعاده
pos,اللهم أصبحنا
neg,تعطيل الدوام يوم الأحد لجميع المدارس.. عقبال الوزارات.. منخفض_الفيض
pos,صدفة حكي .. قربت قلبين
pos,لبى الثقه
neg,تكفى صور لان الاتحاد بيحرمنا الملخص
neg,وتقول وزارة التعليم تريد تخريج أجيال تنافس الدول المتقدمة مخرجاتها وأبحاثها العلمية ويواكبون تطلعات رؤية وهم…
pos,الشكر للصديق يثبت دائما انه يستحق كلمه صديق.
pos,الخير للطيبين .. ينكرون معروفا ، يخدشون إحساسا ، يتغيرون بتغير الفصول…
neg,اكل
neg,صعب ان توهم نفسك بأنك سعيد وأنت داخلك روحآ تموت
pos,المشاعر_هالليله_تقول العالمي سيتوج الليله بثلاثيه رائعه ان شاء الله
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان للأمانة مسلسل نبغى بابا فرحان والأشياء القديمه الي فايده مو هلحين الله يرحمنا
neg,يارباه ..
neg,ياخي بعرف بحس المشاهير هدول كلهم بتلزقو عشان الشهرة ويكسبو الفان للفرقة بحكم ان يتعجب بالكوريين الا المراه…
neg,حرق بونقو مكان
neg,جيتني السحابه بعدطول الضماء.. ورحت الماضى اللي بقى فالذاكره
neg,يارب خير
pos,الخير لكل إبتسامتهم .. وفي كلماتهم ود وحب .. لمن يحلو الصباح ..صباح الورد والسعاد…
pos,الخير انتي فقط
pos,الزمن_الجميل الزمان اللي بلا كذب ونفاق هذاك يسمونه زمان الطيبيين . اجدادنا اللي العفه رفاق زمانهم زين زم…
pos,انت عقليتك مو مباعده عقلية الي بالفديو قال شغلها
neg,شكرا الحلقة اللي عدلت مزاجي hercai
neg,تعجبيني سوسو
pos,مش هقول اسمك بوسي
pos,لامانع بشرط اسمع صوتك الأليف السمع ولأني اشتياق لسماع حديثك. إتصل تصل
pos,أكن ادري بأن بداية الدنيا لديك وان آخرها وان لقيانا قدر
pos,توتس حلوه
pos,الفرح
pos,. . تنتظري ٱحد يقول الخير مجرد ٱنك ٱنثى .. ٱنت الخير للدنيا كلها .
neg,بمووت الضحك وربي ارام ملك
neg,لعنة الله الفالي .. يستاهل ضرب بالنعال ريالين بلاستيك إضحك المعمم باقر الف…
pos,•اللہ̣̥ يبعد عنك الحزن يالغلا
pos,"سنن الحبيب الإحسان الخدم: أبي ذر رضي الله عنه رسول الله قال: ""هم إخوانكم جعلهم الله تح…"
neg,احد يتطوع ويشيل الي رقبه فيلكس سمجت
pos,عدن جهاز كهربائي لقتل البعوض صغير وفعال يصلح لاهلنا عدن والمناطق يتكاثر البعوض
pos,قدموا الأسماك يقبل ولم يرغب بأية واحدة ، وفي النهاية اتضح الغراب الطماع اراد سمكة كبيرة ،…
neg,نملة شربت قهوة الفجر :(
neg,نهى شافتهم وانا
pos,مراقب الظروف كتاب رسائل_من_القلب ماذا_نقرأ حدثنا_عما_تقرأ
neg,مفيش صحاب كلها معارف
pos,| الكابيتانو سيرخيو راموس يتحدث كيفية التعامل الهجوم والدفاع.
neg,آره مثلا تو امام‌زاده صالح :(
pos,الحمد والشكر لله
pos,خلونا هالتغريدة نتكلم استعدادات رمضان ناحية العبادات واستغلال الشهر الله يبلغنا وش ناوين تسوون وش مخططي…
pos,الله الله مبدع دائما كلام
neg,مرة اقول بشويش الباب كاني اتكلم
pos,شعور جميل تشوف الهلالين هالحاله
pos,اللهم إني أسألك العفو والعافية الدنيا والآخرة اللهم إني أسألك العفو والعافية: ديني ودنياي وأهلي، ومالي…
pos,أدعية لٱ تنساها : اللهم إني اسألك حسن الخاتمة اللهم ارزقني توبة نصوحا الموت اللهم مقلب القلوب ثبت قلبي دينك
pos,تعالي فزتي
pos,لطافة . .
neg,بدايات الملوك ملوك_الاضافات_بتويتر يموت الغلا قلة الوصل والتقدير موت المعروف لاصار …
neg,غصون تخوفيني دايم تحسين فيني وتنزلين اشياء اوقات تشابهني
neg,شي يمكن اخفاؤه الا ملامح العين عندما تحن عندما تتألم عندما تفقد
pos,الزعيمه تعشق
pos,السياحة_في_الشمال_التركي هاشتاق جديد للتعريف بأهم يحتاجه السائح الجديد فكرة الهاشتاق تعتمد مشاركتك…
neg,خليها الله اللي بالتعليقات جمدوها للمره المليون
pos,صح لسانك
neg,تصبح ثريا يومين
pos,سألتك وقت اللقى ردك .. يجيب الله مطر والمطر مالي الشوارع وش بقى مابقى حضنك والعطر وش_يقول_الليل امطار_الخرج
neg,يالله خير
neg,"الاتحاد_النصر . . العلاقات متانة.. تقوم مبدأ ""يمد كفه كفه يعا…"
neg,مائه عام التفكير اسافر القاهره باص لاعربيه
pos,معك حق تحبيها
pos,وش_يقول_الليل تغريده تذكرك بالبنت اللي وريتها صورتك وقالت كيوت ونتفتك بحظر
neg,مراهقه تتدلع حبيبها وتناك خلفي: مطلقه دياثه سيكس كلبه بوث إبريل :56:13
pos,الملك الحمد شيء قدير ، رب أسألك خير اليوم خير بعده ، أعوذ شر…
neg,انا عمري هقدر انسي اي ذكري كانت معاه المحنة اخرها فرحة بنتعلم الحياة هفضل واقف صفه لأخر…
pos,قاعده = جالسه
neg,جدا امي وخوي مرره توجع
neg,العمر يعطاء ويهداء وافديه بعمري اورخص مابقى
pos,الوضع تطور صاروا يبوسون
neg,يالي ظلمتو الحب وقولتو مش عارف ايه العيب فيكم حبيبكم اما الحب ياعيني
pos,ريوف ' يا_ذوقها فكرها أدبها زينها طبعها حياها فتنة حسن راسها لاكعبها تبرق وص…
neg,محد يسمعنا
neg,خلاص اكتتفيت
neg,وانا ادري
pos,ماهي أفضل وأعظم كلمة قالها نبينا محمد صلى الله وسلم ..
pos,الفيديو دا كمية جمال عادى
pos,امطار الخفيفة المرازيب تطرح ماشاءالله قفيفة ابراء أخدود_الفيض2
pos,جينليسا اداء كيل ذس لوف - ابريل ،
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت الاول حمي…
neg,ذهبت طفلة صغيرة بيت صديقتها لتلعب فقالت صديقتها تصدري ضجيجا تستيقظ أمي فأجابت الصغيرة لنلع…
neg,شکر وتقدير إدارة مملكة_الطرف_الكحيل_للدعم الحضور المتميز والتواجد اليومي و…
pos,- ترى الله - الله أشعر بداخلي عندما أقع ، وبلطف أقف مرة اخرى
pos,اللهم شخصا أستند إليه أسقط
pos,"قال ابن القيم رحمه الله تعالى : "" تحسب نفسك ساقتك فعل الخيرات، إنك عبد…"
neg,تدخل الاسك كثير ولماذا — أعبر شعوري وجع مكتوب خير وجع مكبوت
neg,هه ياربي مت
neg,اذا رب البيت للدف ضاربا فاشيمة أهل البيت الرقص،، “ بالبدايه يوم شافها متردده ا…
pos,تستاهل الطيب يالعزوه
neg,وبقينا متغيرين نظركم علشان مش ماشين علي مزاجكم
pos,الطاعات العسرلن يدوم والشدةلن تطول والليل يتبعه فجر والصبرأجمل العبادات والدعاءيسحق الهموم فقل يارب فإماأن يلب…
neg,الله يرحمهآ ويغفر لہآ ويجعل قبرهآ روضہ ريآض الجہ
pos,يوم جميل جدا باللمه دى اخره وضحك والهزار الكتير بجد اتبسطت
neg,عشان مايهيتوون
pos,يسعد صباحك
neg,سموم تجرعها صحة وربمأ حصانة .. لهذا قيمة التجربة الاطلاع عليها نظريا .. ومع جرح إنسان ب…
pos,أعزائي جمهور الأتحاد : خسر فريقكم اليوم قدام النصر يبي يجيكم سب وشتم وأتهامات بقبول الرشوه وراح يقولون أت…
neg,مال كف
neg,طعنته بسلاحي .. شكرا التنبيه
pos,اللهم ردني ردا جميلا
neg,بعممري تعوضينها شاء الله
pos,معانا معجبه الاولى حاله تئولي ابه
neg,هعتزل الدنيا النهاردة عشان مش ناقص شدة أعصاب والله
neg,وش هالمزقاقه ناس ومحسوبين رجال علينا التعداد السكاني فريق الذكور تكفون صحصحوا
pos,مدري تشيشت
pos,والله الفضل العظيم
pos,صح لسانك
pos,ابوتركي انشهدانك ك…
neg,وين شخصية راقية ترى الايفون جاك وعز الله انك تستاهل والجميع يستاهل تروحون بعيد الايفونات باقيه وت…
neg,وش شناعته
neg,صح شلون
pos,المشاعر_هالليله_تقول حب تشاء لاكن مستعد لتفقد احببته الا الله سبحانه
pos,الخير يجماعه، تقريبا احلى نصيحه انا شفتهم حياتى
neg,كرهتگ .. غالي تتهمني .. بالقطيعة وأنت جاني
pos,اللي ماعرف عبير ماعرف قحبة ديوث
pos,صلاة_الضحى أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,اكتوبر افا ليه
neg,ونحن ماشي حالنا إجازة
pos,تدرين ايش اسم المنطقه اللي نعجان بتموتين ضحك
neg,خلصت ال٢٤ سا ٥٢ متاكده اكثر يفك تجميداتو وتشوف :(
pos,.. .. .. . برج التحرير دار الاوبرا ابراج الكويت
neg,دو اسياد قلبي
neg,ماشي معنا
pos,اللهم نسألك السلامة ديننا وأبداننا ، والمغفرة لآبائنا وأمهاتنا ، والهداية لابنائنا والرحمة لامواتنا و…
pos,الهلال_الاهلي نموذج جمهور الهلال اهازيج ضد العويس والمشكله حساب مدرج الهلال يراها مثال حسن وتشجيع راقي
pos,سنه وانت طيب كهربا ويارب تعقل كده وترجع زي زمان وتركز شويه
neg,مرره حلو الستايل الحزام الطويل اتمنى يروج بهاللبس
pos,حصلناه أخيرا اكثر الحشرات ازعاجا وجه الأرض، تظهر ليلا اذا دخلت البيت بالخطأ فقل وداعا للنوم حتى…
neg,عاوزين رأيي حبي وابعدوا قلبي رأي فريد الاطرش فكروا تاني لاني مش هتساهل حبي وغيرت دي مش بايدي وي…
neg,الله .. والله ماضي بريء
pos,. . وأشيائي العظيمه ٫ وبسمتك وحنية صوتك
pos,الحياة صارت سهله مرة
pos,الحب الحقيقي ان ترى الف بنت جميله يعجبك الا الخبله اللي عندك المهم اللهم ارزقني بمسج…
neg,سكنات نععمااه . — وين نعمه اوريك حسابي القديم وش بتقول
pos,يهمك خيو
pos,صباحكم جميل
pos,استودعكم_الله تضيع ودائعه وجعلكم الله صوامه وقوامه يارب الله يتقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال ولي عوده…
neg,البلا الطاقية
neg,مقياس البعد والقرب فقط المواقف
neg,- عيدڪم غ̲ربآء وهذآ وعد
neg,اتفق معك عفيف يسكنونه القبايل واول استوطنه الحاضر…
neg,جنبه هارو تك نكن
neg,ادري ربي يحفظني بسم الله علي
pos,فين الدولارات بقي
pos,ولعل ينجيك حينها الخواطر جبرتها يوما .. مساء_الخير
neg,ليه اليوم كئيب
neg,اللهم وتحت المطر، أمطر قبر أبي وقبور رحلوا سحائب رحمتك. واجعل قطرة مطر راحة ومغفرة يارب العالمين
pos,، يارب تفاصيل السعادة وجوهنا الرضا والإنشراح والقبول التفائل
pos,جدعان انتو مش واخدين بالكو انكو مفضوحين أكبر فضيحه القاره .. انتو معندكوش دم اقسم بالله واى ال…
pos,هاي البسطات اللي بتشرح النفس مش تقوللي بسطة دخان جرجير وفجل عاش ابو اليمن
neg,افتكرت ناس يسونها طلعت وحيده
neg,يالبيه ياذا الأغنيه
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب عالي الهمه ترضى بغير القمه مجرد ساعات لاستعادة الصداره الوصول القمه مهارة ت…
pos,الرجل قيدها لينقذها وهي ترى انه حبس حريتها الاسلام والتقيد بتعاليمه يراه البعض تقييد للحريه…
pos,.. - تاج الأذكار يوم يبدبصلاة النبي محمد وآله . - الناس ذكرا أكثرهم ذكرا السماء وطمأنينة في…
neg,"الجملة دي مريحة جدا ""و سيقضي الله أمرا كنت تحسبه بسوء ظنك مستحيلا "" -صباح الخير الجملة دي…"
neg,ربنا معاك ويشفيك يارب لأهلك
neg,ألق نظرة تغريدة :
pos,مرات الديوث
pos,انت عالمى بجد
neg,الاعراب بهكل همه ئد الرياضيات
neg,رجعت طول غياب وش ذكرك ياالغضي فيني كنت احسبك للعيون أهداب واثرك عذولي ومشقيني
pos,صح بدنك ياراقية الذوق ونبع الإبداع
neg,بيلعب السباك سييرا النصر بخطة بدون
pos,↴ ˺ . . منا حكايه ولن تنتهي يسمح القدر نحفظها بداخلنا الوعد لدينا ذاگ السؤال و…
pos,الله يسلمك يابو مفرح
pos,دايم الاهلاويه مسوين انهم مظلومين هه نسيتو ايام التطيح العبو زي الرجال عشان تفوزو يبغالكم مستشفى المدرجات هه يعنيني
neg,حسافة شكلك تعرفين المقطع
pos,الخيرر
neg,الله لايوفقك يازوران الهلال_الاهلي
neg,. . . سبحانك اللهم وبحمدك، أشهد إله أستغفرك اللهم وأتوب إليك، خرووج
pos,:وين انتا :ياخ قولتا ليك ابن عوف كدا وبجي
pos,هه تشبيه روعه
pos,اللهم لاسهلا ماجعلته سهلا . يارب توفيقك.
neg,يعني مافي أمل مانشوف بكرا نج الع
neg,طيب نسكت وناكل تبن كمان تشتي
neg,الا
pos,نقوش أشد الأعمال ثلاثة: الجود قلة.. والورع خلوة.. وكلمة الحق يرجى ويخاف. الشافعي [ نقوش …
pos,‌ألف ‌نعمة وقلبي‌ مكتفيين‌ فيك.
neg,فخوره فيهم واحببهم اكثر اي شي
neg,اي فكرة لفرض رسوم التجار مرفووضة بعذر انهم يريدوا ينفروا المستثمرين ويشردوهم وأي فكرة لفرض او رفع رسوم ع…
pos,أعتقد الإحساس الأروع العالم تحب ، تطمئن
pos,الم نفسي واخلص الي ورايا وانام علشان اصحي فايقه للدروس. انا…
pos,التبليده انا صارتلي امس مطولتش
neg,عينكم عالوقت ،، القيم بادي ثانيه .اول مقطع خلاني اتحمس انزل لقطات لعبي اوفرواتش Overwatch
pos,الطيبين موجودين ، يظهر طيبهم المواقف
neg,أحببتك للحد لايجعلني أصلح لغيرك
neg,حظك ميش فهد يكلمك
pos,"الشهاده ورقه تثبت انك متعلم ،، لكنها تثبت ابدا انك ""بتفهم"""
pos,ربنا هيراضينا بإذن الله
neg,تغلطين سمحتي
neg,واقع قصيدة للشاعر العراقي فاضل حامد المشهور بالصيدلي ==
neg,دة ميهونش ابدا انساك
neg,وانا شخصيا مش عشاقه متابعيه وشعاري دائما (لا رونالدو الظاهرة ال…
neg,انا الومها ازعل عليها بقدر زعلي الي خان العشرة والثقة والمحبة وراح لأعز صديقاتي تعم…
neg,محتاج تأهيل نفسي يخليني ارجع احضر محاضرات سكاشن الميدتيرم
neg,يارب نوصل ميه مليون نكمل ساعه :(
neg,احس اني اسعد انسانه بالدنيا والسبب كلمه :(
pos,الله يرحمك صاحب عمري
pos,لكل يقرأ : أعتذر نيابة التافهين كانوا سببا زوال ابتسامتك
neg,عمريي انتي
neg,خلص هيك يعني بطلت منيحة انا
pos,اعرف اسمه ذكرته ، ناسيه
neg,مابتكون زي مرهه
neg,يعللك العافيه أتشهد
neg,فراقك مو سهل عندي
pos,ذوقك أحلى
neg,أني أحبك حبا تجاوز حبهم ، احببتك بروحي وبقلبي اكتفيت اللهم أكتب لذة النظرة وجهها أماريز
neg,السرقه عيني عينك
neg,جاء ببالي طول
neg,هاذي مو قساوه قلبي مش ميال
neg,خبايا الله العظيمة.. لاتأتي ان ينضج صبرك ..
pos,يكون قلبك يحترق وبالك منشغل تتوضأ وتصلى الفجر تنزل سكينة تحتسب
neg,تكفيني الذكرى .. تمتع دنياك
neg,شفتو احد ينسى انو دوامو
neg,ليز لزلز انا متزوج وشفت بزوجتي شى وشكيت زوجتي ابغى بنت اسالها اقسم بالله اتكلم جد
neg,الف شكر
pos,ان شاء الله هيطلع مش واخد باله او بيتقل
neg,جوكم اليوم خرافي ، خويي الصباح يصور الواجهه مطر وغيم وبحر
neg,بموت ضحك الكومنتز محد فاضي صدق
neg,كانت هوم بدال مايكرو
pos,الإبداع عالم المستديرة يقتصر فقط المهارات الفنية كيفية تسجيل الأهداف ، يبدع إحتفاله بالأه…
pos,صباحك معطر بذكر الله
pos,اللهم امين .. اسعد الله صباحك ليدر امل
neg,مفك معلبات ومشط وبلح الشام وربطه عنق
pos,صدق علينا أفكار مجنونة
pos,تم تعديل الخطأ
neg,اي والله غببي
pos,بغنيلج اغاني رااشد ماراح اوصف غلااج يالغيير :)
pos,طاري جمال المساء الا بخت شافك :) مساء_الشوق
pos,ايه كانت قطه
neg,ساعه_استجابه رحل، بهدوء،، ولم يؤذي أحدا ، رحل والجميع يحبه ويدعو ، رحل ، وعلى وجهه إبتسامه،اللهم ارحم فقيدي،…
neg,-0 كويسة
pos,ينعم حالك صبي غامد
pos,نحاكمه برانا..
neg,Space — قلبك أثمن تملكي اعتني جيدا
pos,همم_داعيات اذا أرهقتك هموم الحياة ومسك عظيم الضرر وذقت الأمرين بكيت وضج فؤادك انفجر في…
pos,الجو جميل ومبهج وريحة الورد ماليه المكان وحقيقي الوقت ده بيبقي لذيذ ويارب يكمل اليوم خير ونفرح
pos,وصباحك اسعد
pos,للاسف_جعلنا_من_الحمقي_مشاهير لكل وأب .. راقب مايشاهد طفلك يتابع فليس مشهور قدوة
pos,،، نحمد الله ان منحنا يوم جديد،، نصحو وكلنا شوقا
neg,عاوز اسال حد معين DM هشيلها اول ابقى مش زهقانه
pos,رب اكتبها رب النصر
neg,منطقيا النصر يتفوق الاتحاد بالملعب وراح يفوز ليش نلعب أنفسنا الاتحاد_النصر
neg,قهوة الظهر الله يرزقني أهل رايقين يحبونها معي :(
pos,تويتر المفروض يقفل حساب يرسل تفاهات انذاره طبعا البداية
pos,تابعي توم وجيري مفعولها اقوى فالتخدير
neg,اول مره اشوف غمزه كامله متكامله مثاليه رشيقه
pos,مسكين عايش جو المؤامرات ونسى كرة القدم والمشكله ناديه ماينافس وله وجه يتكلم
neg,الله يلعن الأحلام الكوابيس انا تعبت معها يلعنها مباراه
neg,انت بلدن تنام
pos,الهلال_الوحده الهلال عافية للعمر ومبسم للخاطر الله يوفق ازرقنا
neg,المشكلة
pos,مسائكم فوز وصدارة وانطلاقة حقيقية لقب الدوري بإذن الله الواحد الأحد
neg,ننتظر أخدود_الفيض
pos,بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو
neg,ضحكه ودك تبروزها جدران الغرف والبيوت والشوارع :(
pos,مبدئ لامبدئ الي يغلب يعني
pos,ومآ رب آلعرش يکفيني شر خلقه ويقيني شر آلحآسدين ويکفيني…
neg,نطالب_بفتح_مكبرات_المساجد سيكون رمضان حزين بلا صلاة تراويح جهرية. اشياء كثيرة تغيرت علينا وطنا
neg,بوضع حرف R تويتر فشكرته زميلته رنيم إخلاصه حبها وأثنت ابنة الجيران رشا العشق فرح…
pos,فمان الله
neg,هالمسلسل لعب بنفسيتي ماقلت البطل يوم يموت
pos,صباح_السبت ربي رجوتك تزرع قلوب أحبتي الفرح إكتفاء ، والسعادة شقاء ، ورزقا حلالا عناء ، الل…
pos,انا غبيه اكره الي يحبوني واحب الي يكرهوني :)
neg,جنازة السلطان عبد الحميد الثاني رحمه الله سأذكر السلسلة مذكرات السلطان العظيم رحمه الله…
pos,الصداقة الحقيقية تاريخ انتهاء صلاحية
neg,سلمان يهرول خير وتاريخه يشهد احذروا أهلنا السودان الهرم وجروه المعتوه
pos,اكثر بنت زعوله وتكره الوسطيه والتهميش .. أحب جدا اللي يميزني واللي يسميني بمسمى مختلف :)
pos,الورد حلوه
neg,صاير احب السخافه
neg,وشيلي الهاشتاق ده لانك بتضري بسمعته بكلامك ده
pos,تنغر ولك مم يفيدك
pos,مبروك جماهير الزعيم بكل مكان بإذن الله القادم أجمل
neg,ايش زنبي اتصبح بهيك خلق ربي
neg,بنتي
pos,الخير للجميع بحمد الله تعالى حققت قناتنا اليوتيوب مليون مشاهدة للفيديوهات، ال…
neg,يحسبون المحبه كثر اللقى مايدرون اني عشقتك بعيد …
neg,صبااح الننور، يارب فوز وصداره
pos,وين مكانه
neg,انت اكير مني
pos,هه يالكلبه روحي انبحي شخص مست…
pos,أثق اليوم
neg,أمانة المنطقة الشرقية اليوم سبات عميق أعتق انها لاتعلم وصل منسوب المياه الشوارع وقد توقفت الحركة بعض…
neg,هى جمعيه الرفق بالحيوان عندها بالصوره ذى
neg,يوم دخلت القاعة مغصني بطني الله يلعنه خلاص طارت المعلومات ( لقيت مبرر لتأنيب الضمير )
neg,جعت جاني نوم
neg,دعاء_كميل رجائي لرحمتك وصفحك تحرمني، استجارتي بعفوك تسلمني …
neg,كيوت مررة
pos,نبيها_فل_يوم_السبت المطر مالي الشوارع وش بقى بقى شوفگ العطر
pos,محدثتكم معطله اسبوع فكر يجيها التعب الا الفاينل بيوم
neg,اساس انتم بتبدعون بالمطبخ الله يخلي الخدامات
neg,"اكثر سؤال جابلي مغص براسي هالفترة : ""وش ناوية تدخلين تخصص جامعة "" جتني فوبيا هالسؤال"
neg,ثقل دمه وياا خف زحمته .. دوام_السبت
neg,اننا بعيد يوم بحبها اكتر
pos,أسألك اللهم يوم جديد زدته حياتنا ؛ تزيدنا معه إيمانا ؛ ورزقا ؛ سع…
neg,الساعة احاول انام عشان اقعد بوقت مباراة توتنهام مو قادر
neg,قصرت يبو صبحان يعلم الله انك حاولت تساعد العميد اليد حيله
pos,•ابدئي بآيات القرآن دخول جو المذاكره لان تحسين بطمأنينة وتيسير عجيب • حاولي تغرسين بالك ان اللي…
neg,محتاجه احد يكمل كتبي ودفاتري
neg,اكثر انسان اختفى وينك ياسيفروس
neg,عشت أقتنعت الاستمرار العتب تعب والتجاهل أفضل نقاش يثمر شيء
pos,وڪل شي بالحياه يحلو بقربڪ قطتي ..
neg,ياخي كاريلو الافضل
neg,حليب بصراحة
neg,الحقائق الملموسة لدي .. القلوب السليمة تسكن الأجسام السمينه
pos,تتوقعي مني أكون مهذبا لبقا حينما أغار ، بالذات أبالي بمبادئي قاتلت لأجلك
pos,شافع امو رسلتو الدكان قالتليو اوعا تتاخر قاليها مابتاخر حجة إبنعوف . Family groups never get old
pos,اخر تعادل سلبي الاتحاد والنصر عام اي سنه تقريبا وتقابلا الفريقين بعدها : لقاء فاز…
neg,متأسفين يعني فعلا الشعور محبط بجد
pos,شكلك تدري ان النمر للحين نايم اليوم بيصحى ظهورهم
pos,ايوا انت قريتها صح
pos,رحمتك يارب
pos,الله يخليكك مبحبش اكدب انا
neg,تقول الأم : أفعل شيء، أنني أخذت الهاتف يضعف بصره، يرفض الصلح
pos,أليس الله بكاف عبده المخاوف تتبدد .. تقلق أمر دنيوي .. فالله سيكفيك الأمر ..
pos,حسين حسين تعارك الجميع ودوما يخرج النص ولاجديد يفعله تتفلت بالكلام بهذا الاسلوب لل…
pos,مراهقه هايجه مولع هيخدها بالشقه: كبلز سحاقيات دياثه تفريش نيج إبريل :29:43 صباحا
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان رمضان شهر عبادة مب شهر مسلسلات
neg,الله ينصرهم ويحفظه لولده ولكل يحبه..
pos,باقي العالمي يخليك تشجع تصير مسيار الفرق
pos,اعتفست نومتي الا يوم السبت وباجر دوام
pos,اللهم سقيا رحمه
neg,قلبي تعب والله
pos,فيديو_الهلال يرصد كواليس مباراة الهلال_الحزم غرفة الملابس الهلال
pos,الأسف حزرتي
pos,النهاردة عيد_ميلادي بني ادميين دعواتكم
neg,عندما تنوي ان تأكل لحم صديقك تنسى ان تضع الملح بينكما..
neg,وهنا فولوو تكفوون فرحوه والله الفولو يكهرب
neg,وانتي اهل الخير امتى صحيتي
neg,دعواتكم لأخوي تكفون سيارته فجأة خربت والوكالة قالوا نفكها ب١٢ واحتمال تصليحها يوصل الى تصلحت …
pos,"فى يوم سنفهم يجد الإحتواء سيرحل وأن الصبر طال ينفد وأن ""الحياة تقف صوت_الحق_للدعم"
pos,وصباحك أسعد غلاا
neg,الاب الاب الاب الاب الاب ياانااس
neg,تستطع قول ألحق تصفق للباطل
neg,طرنبه مفك علب مشط اسنان قبوع
neg,افعال البعض تجبرنا علي الرحيل بدون وداع حتي وان كانوا يوم يعنون الدنيا
pos,لقطه حقت البريك ماني متذكرها والله
neg,[جدول ] تشين سيحضر مهرجان “K-POP Entertaining Music” مايو. ظهرا بتوقيت السعودية. مركز نانغانغ لل…
pos,يمارسون الكذب لايكسروا خاطر وهل اصبح الكذب جبرا للخواطر تووق
neg,يارب احرق لساني يحكني
pos,رجل بلغ ال48 كريم ولاهو بخيل شجاع ولاهو جبان طيب ولاهو نذل يحب للغير ولاهو أناني ويدل…
pos,بالتوفيق للملكي الحقيقي الهلال_الاهلي الاهلي_الهلال
pos,4.19 || مخططات مخطط الوقت الفعلي: ترتيب أغنية BOY WITH LUV 1 Melon (ضربت السقف للمرة السابعة) 1 Genie (ضربت…
neg,عادي مالازم يحمونا
neg,تتحول فجأة لشخص يعاتب ، يتجنب النقاشات جدوى ، ينظر للراحلين عنه بهدوء ، ويستقبل الصدمات بصمت مريب
neg,الا ياليت الايام ويك اند.
pos,وماضنتي بلقى غيبته نوم ياخذ عيوني ويرقد بدآلي :)
neg,ظلمت نفسي وتجرأت بجهلي
pos,الورقه والقلم خدتينى100 قلم،، انا شوفت فيكى مرمطه،، وعرفت مين اللى اتظلم ليه إللى جايلك أجنبى ،،…
neg,انا حزينه لاني ماشفت المطر :(
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء أعد أبالي لشيآ، اختلق لنفسي أعذارآ بأن الحياه جميلة، أعيش قدر المستطاع،،
neg,حسبنا الله ونعم الوكيل
pos,اذا شفت ورقة الاختبار وطاحت عيني سؤالين اعرف جوابهم واكتشف ماعرف الباقي.
pos,"وش_يقول_الليل : يقول انتبة "" السعلوة """
neg,رحمك الله يابو متعب
pos,أقوال الحكماء : ابتعد الوسادة اقتربت السيادة لزم الرقاد حرم المراد النوم سبقه الق…
neg,حق تعذريني اذا قلت لش ابي اطلع فيني شدة + حياش يوم البيت بيتش
neg,انا باقي يوم واكل تبن الاختبار
pos,الوقت قادر يعودني جروحي ، عاجز يعودني ( غيابك ) …
pos,اللهم حصن قلوبنا هموم الدينا واوجاعها وافتح ابواب الفرح نحتسب اللهم أعطنا خير تعطي السا…
pos,"؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ -عيناهہ بلآد دافئه ، انا مشرد سنين ."""
pos,والآن تحفه حسان الحور
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار امواج اوسكار شادو اوسكار زيرو ليك
pos,انت بالي احبك زمان انت يقدر يخيب فيك ظني
pos,اللهم بلغنا رمضان فاقدين مفقودين
neg,اقولكم جيبولنا ناس يدرسوا الحجازيين يردوا مو حالة مانعرف نرد الكلام اخوان
pos,لين مااحدهم يمدح فعلك دقيقه وينتقد باقي افعالك ساعتين وتندم
neg,الحل الصداع
neg,صرنه مليوون
pos,موتوا حره ياخرابلينك ياللي ماتعبرون ستاي
neg,ابي جواثا
pos,الله يشافيها ويعافيها تشوف الشر ان شاء الله
pos,الديوث جيمي صديق قديم مرا شعرت انه ديوث بيوم الايام يبعثلي رسالة يقلي انه الدياثة ولعت بيه ان…
neg,عايزة أخرج روج
neg,انا اكثر الناس حظي معدوم التفكير يتعبني احس المشكلة هينا :(
pos,۞وما نعمة الله۞ تذكر نعمة ترفل الله وحده وهذا توفيقه وفضله، تنسب لنفسك شيئ…
neg,تمر سنة رحيل شهيد الطائرة العسكرية..ولحد الساعة نعلم اسباب سقوط طائرتهم الله يرحمهم يجعل مثو…
pos,ياارب أسألك اليوم تدبر أمورنا، وتصلح أحوالنا، وتيسر علينا عسير .. إنك شيء قدير صباح_الخير
pos,المداومه قراءة سورة البقره سيكون جسدك الجن والشياطين بهذا الوضوح (( ممنوع الاقتراب .. سريع الاشتع…
neg,يسعد صباحكم .. دايما بقلكم مايسير نفسر الحاله نتائج التحاليل بسس .. غلط غلط لازم يكون معاها فحص سريري ا…
pos,وطني الأمان
pos,عاشق أستطيع أتركها لونها وطعمها ورائحتها كأنه سحر منتشر الهواء تأسر قلوب الماره إنها قهوتي الس…
pos,خمسه وخمسه يافولت
pos,اني احب الناس اللي يكرهني مدري اذا احد مثلي
pos,الجو هاليومين الفاتوا حياة_سعيدة
pos,تناقض بينهم
pos,ودي اضحك لان اتحاد القدم يقول
pos,الجبيل_الصناعيه الخير
pos,مرحباا واجد
neg,التوقيت الصيفي بطير طيار بتكون الساعة هوباا ونص هوباا الا ربع هوباا ونص
neg,غصبت روحي الهجران ..، هواك يجري دمي.. فضلت افكر النسيان ..، بقي النسيان همي..
pos,الله يحفظك ويسعدك دنيا واخره
neg,اكيد موجعة
neg,عايز ارجعلك ممكن.. بكرهك ممكن.. لسه بحبك ممكن.. بشوفك قلبي يدق جامد اه.. وبعدين
pos,أستغفر الله العظيم إله الحي القيوم وأتوب إليه
neg,مدعوصه شوب نحنا نقول
pos,فزي ارض جعلني سالم الهندي
pos,"""كل ذآئقة الموت"" قرآن_كريم"
pos,الله يوفقج ويسهل عليج
pos,' .. ربي.. هب قلوبآ مطمئنہ يؤذيها بلاء آلدنيا .. مساآء الخير |
neg,متجننين تلبسهم جن قصدك
neg,هه اني اسف
neg,تليفونى بيستهبل سايق
neg,طبعا مجموعتي رحلت رحيلي يبق شيء الأسف بسبب انشغال الاهل الاخوة عنها، المهم ان الفن يتطل…
pos,اكتب يالله حظوظا جميله محاطه بالفرح
pos,عمرها بضعة أشهر وهي متعلقة فيني جدا. بالطبع تعرف ماهي العلاقة تربطني بها، مازالت صغي…
neg,معذورين .. نرسب بالفراگ فراگ النحبهم .. درسنا اصدقاء_العمر_للدعم
neg,سنه الي بناوب يوم السبت
neg,آآخييه بتمردغي
neg,بليز تحشر خشمك عندي انا اسأل وحده اسألتك ملقوف
pos,أستغفر الله العظيم وأتوب إليه. هنيئا للمستغفرين. شيء يعادل النية ال…
neg,كأني بديت اعرف شو جالسة اسوي
neg,معذورة .. هيك طبعكم مش متعودين الخضار .. اشي صعب انو عقولكم تستوعبه انو اشي عادي وطبيعي.. ت…
pos,اصيل ابو بكر :)
pos,منظر جميل شاب يطلب يد حبيبته للزواج صاحب القميص الازرق تحسه يقول الله لايوفقك فتحت علي باب
pos,اللي شفته تشوفك عنيه عمر ضايع يحسبوه إزاي علي عمري اللي ابتدي بنورك صباحه
neg,نكن متحبان فقط لقد تعمقنا تعمق اذاب جبال المسافات بيننا.
neg,الطيب_يكتمل_اذا قالوا ليوسف وأخيه أحب أبينا منا يحسدوه المال حسدوه المحبة. عطايا…
neg,صداع صداع صداع كلام السياسه الماقدره افهمو
pos,عشان دائما وأبدا أدعي بأني أتزوج شاعر
neg,ايه الديمقراطية وحرية الرأي المفرطة دي، ايه القرف اللي الصبح ده
pos,يسعد صباحك وكل أوقاتك بكل خير وسعادة أستاذي الفاضل
pos,شوقي مين فندم
pos,وش الحمااس ياربييارب سعد يروح
pos,تنبيه __ اليوم الجمعه ٳجازه ورآح الرتويت الٱجباري والتبادل ودي الاعضاء و…
pos,ايه هين .. اصلا ماتروح الا كثيرة المهايط
pos,خطوة تخطوها حياتك حاول تجعل العقل والقلب معا العقل إرادة القلب ضمير .. الخير
pos,الوجوه مرايا النفوس ، تضيء بضيائها وتظلم
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته تلحقك الخيبة حافظت الذكر .. قال : معقبات يخيب قائ…
pos,رحماك العذاب
neg,للاسف بالزمن اصيله رجال
pos,قل أعوذ برب الفلق حصوة فعين المية مليون الي يصلوا الله أكبر
neg,كلكم راقدين الجو الموت
neg,اكشخ ايديي
pos,حط السماعه لانك هتعيد المقطع كتير كتير اوي مبالغه اجمل وافجر لبوه عربيه ممكن تشوفها حياتك
pos,بطريقي شخص وبقلبي أنت.
neg,الحين مانشستر يكفي اجيب فيهم اربعه
pos,ايه الاسم الغريب دا
neg,حاب أقدم كلمة لنادي الإتحاد اليوم الاتحاد_النصر
neg,وزعلانه ليه
pos,الخير الأمطار الجميله
pos,ياصباح الحب ومساء الحب لحبيبة قلبي
neg,ايو بقى والجيبة ضيقة ⁦⁩
pos,صباح_الخير المدن المختلفة الطرق المجهولة صباح_الخير الحكايات المنسية الموسيقى الإستكنان…
neg,الكداده صدق سواقنا عمره وشاف بعينه حرمه تسوق حافلة ومعها ركاب جده رايحه لمك…
pos,وينهم الي يرقصوا زخات المطر خلونا نشوفكم لااه خلفانيات فيروز كانت تحتسي كوب القه.. خلنا نغير تح…
neg,يارب يفوز
pos,شكرا لحضورك ودعمك الدائم. تحياتي عزيزتي
neg,أحيانا يفهمك شخص بعيد عنك ويجهل فهمك أقربهم
neg,قآلو ليش أأنت طيب گل هآلنآس قلت أيش عندي عشآن آتكبر * گلنآ مخآليق ألله ورب
pos,لنتبادل قبلة معليش الي جت عيني
neg,يويو شوي وياخذ لقب اميرة ايكون ناني
neg,اه تقصد مجنون صح
neg,اشقك شق
neg,اللهم آمين رب العالمين يرحم ابوي الغالي
neg,اللي لاقى ضميري الدراسي يحكيلو مامتك تتعبت وهي تداور
pos,علفكرهزالمفروض الدرج ده سرير تاني اصلا
pos,نفسى حد كدا ⁦⁩
neg,مغرورة فقط اجيد وضع الحدود لمن يعرفها كرامتي مجال للعبث
pos,"جديد حصري حفل الشيخ فراج بن ضيدان كلمات : عبدالعزيز الفراج آداء نجم الخليج : محمد ال نجم ו[ ]ו"""
pos,شفت اشياء جميلة حياتك تذكر انك ماشفتني للحين
pos,ايه يطالعون كورة ويلعبون بلوت وكيرم
neg,دخليني امانه
neg,سكرين شوت لأمي اللي مش راضية تقتنع مش تفرق كثير كنا بنات
neg,والنبي ياحاجه إدونا السبت أجازه مره واحده فالشهر صباح_السبت
neg,بمووت ابي اعرفف
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان وباتشر نلتجي حلقة يديدة الكاميرا الخفية
neg,يارب ام اليوم يعدي
pos,"إبريل "" لتكن حياتك كلها أملا جميلا طيبا """
neg,والله صداع
pos,يارب .. أمنياتي يديك دعواتي رفعتها يارب .. بشرني بتحقيقها وأقر عيني باستجابتها
pos,مينفعش نبعد مكان الذكريات لازم نمر مكان ذكرياتنا فتره مش عشان نزعل نتضايق عشان عشان نعرف ان…
neg,ركز حبيبي الحياة تبتسم وأنت مكشر جرب تورينا صف اللؤلؤ شف تبتسم السعادة الجن والعفاري…
neg,لحقنا نسمع صوتو زي الناس
pos,"*وصية الإمام موسى الكاظم ( السلام ) لهشام بن الحكم حول العقل ""الجزء الحادي عشر""* هشام: أمير المؤ…"
neg,احد يفهمني شصاير
neg,يجينا نطق تذكره لباريس ونشوفه
pos,حاجه عبارة حاجه واحده .. تمام اي الكذا حاجه بقي .. —
pos,اتحداكم تعرفون اسمه الحقيقي
pos,يلا بيبي الحين ادق
pos,الشعب السوداني دا ساكت سنة اسبوع وراهم وشو التاني اسقط الحكومة مرتين ظرف ساعة فقط ويقولو علينا…
neg,هوو الفييس وصل تويتر
pos,جعله الف مبروك يابو محمد وتستاهلون خير
neg,ماكنت عابرر ، كنت عنهم .
neg,رسمي اعتفست النومه
pos,صباحك سعيد
pos,فتحت الصورة عشان اشوف القناصين خولات .. لانو صورة معبرة جدآ
pos,الله ياشاعرنا صح الله لسانك .. والله مافيك حيله الله يطول بعمرك لنعيش جمال المفرده ونستمتع مشاغباتك للخصوم
neg,هذس كلمات اغنيه
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
pos,ولنآ آلصبآح : حيآهہ آخرى تنبض بآلجمآل ۈبك اصبحنآ الله .. الخير
neg,فقد كسرك أصلحته. Mornning ..
neg,ثريد أشرف الناس
neg,وانا زياده كومياات
neg,فلم حلوو شدييد. انا صراحه عجبني وكان تقديم استاذ محمد ماهر قمه الابداع .ومؤثر جدا خصوصا انو الا…
pos,بخصوص هالتريلر الحلو لسا مطولة رب انساها
neg,اصحى ياحلو وصحي بالقلب افراحك وخلي صباحي يفرح بلذة صباحك.احبك Q.k
pos,تعجبني القلوب تستقبل الألم بصمت تبرر أخطاء الآخرين بحسن نيه . عندما تظن بأن الشقاء سعاده ،…
neg,ترا اليوم السبت اجازة تصحوني ليش خلوها بكرة المدير : تعال وانت ساكت انا :
neg,عليكم السلام حياك الله ام راشد انا مرام جاك شال حسابي
neg,مايصير والله جي باجيلي ساعتين واقطع ايام فورت ومش محصله حد يلعب معاي
pos,طيب احترام الحقوق مو قوي عيني كذه
pos,علاقة للشمس ببدء الصباح ، يبدأ الصباح بمجرد استيقاظ الأمهات صباح_الخير
pos,"دعا رسول الله لعائشة: ""اللهم اغفر لعائشة تقدم ذنبها تأخر أسرت أعلنت"". فضحكت عائشة سقط رأ…"
pos,↓ ↓ ↓ ' ' يوجد اشياء بسيطه تستاهل نحب الحياة اللحظات العفويه والناس الصدفه اشياء ترسل قلبك لمراحل عميقه…
neg,شفيه صاير نرجسي
pos,عواافي وخيرها بغيرها
neg,صدقني انت كدا بتظلم الكلب
pos,مشعوذ يسأله مستقبله. قال .. سنتين رايح تمر شدة وفقر وجوع وقرف وقلة حظ ومشاكل كثيرة …
neg,اذا ضاقت الحياة قف ناصية الحلم واصرخ ااه_ياحنان
pos,•• اللهم الحمد ترضى ولك الحمد رضيت ولك الحمد الرضآ ••
neg,ملييون ب24 ساعه كملوا سترريم BoyWithLuv70M
neg,مقدوني
neg,ذكرى بلا وجع .. كأنثى بلا دلع
pos,شكرا إيضاح حدث . يليت يكون الرد اسرع بقدر المستطاع . يعطى ف…
pos,أحب الأعمال الله تعالى الصلاة وقتها ⏰ فهي طريقك جنات النعيم ماذا_غرست_الصلاة_في_قلوبنا تعظي…
neg,™ . . هل_تعلم ان اغلب الي شايفين انفسهم الكترونيا محد معطيهم وجه واقعيا
pos,الورد آسيا
pos,أقدار وستجري كتبت يارب هب الأقدار أجملها
neg,انت اليع
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان طاش طاش
pos,السعادة هي: عافية الدنيا وعفو الآخرة أسأل الله ولگم العفو وال…
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان الع…
pos,الهلال_الاهلي ( نيجيريا ) الحين .. وطن بمشيئة الله يخليكم النصر جمهور مسيار الى نهاية الجولات
neg,حيا الله ارنبه .. قلي تقيلين بكدشك تهزين كانك فشار ھھھℓøoøℓھھه. .. ولمه…
neg,قصدي ماحد بيغيبني زوجي وامي وابوي واخواني.
neg,وت يو ذس ذس مني كبتل
pos,ده انتي مش هتحتويهم ده انتي هترضعيهم كمان .. قلب الام
pos,شكرا آنستي راودتني شبهات السنة الماضية، واجيب عنها الحمد لله. لهذا انا مهتمة جدا بمعرفة الدين اكثر…
pos,اللهم أبعد عني رفقاء السوء، اللهم جنبني الفواحش والمعاصي، اللهم اغفر ذنبي، وطهر قلبي، وارحمني برحمتك أرحم الراحمين
neg,افا عليچ شلون أصدگ حت السمسمية عفته وشرف الحكمة
neg,زادت k بالرغم ميلون تحطم وفاضل ساعتين
neg,وإياك رب
neg,مهو مش هينفع أكل العيانين ده
neg,المقططع يخوف والله ، الحمدلله اللي ماجاك شي
neg,ماشاءالله امطار خير يارب وعقبالنا الغربية ماافيها أمطاار
pos,رضي الرحمن قلب عبده جرت مركب الاقدار معه علي اليابس
pos,اخوة تلدهم امي
neg,نذالة الهلال_الاهلي
pos,فيروز .. الخير ..
neg,احح ويكند والمحنه ومافي احد جاد
pos,دا الصح
pos,واعلم أمك تحبك
neg,عذر اقبح ذنب
pos,والله مرضى الاهلاويين .. مشجع نزل الملعب يتصور السومة بهجمه مرتدة للاهلي وخرب عليهم
neg,يمه ويني .. يمه .. يمه ويني نامت سنيني علي تلتحف برد ع‘مري مامعي ع‘يونك .. تقطر الدمعه بالي تط…
pos,حلمك اتحقق
neg,ابي اشتقت اليك
pos,حسين_عبدالغني اساطير
pos,__ أذكروا الله يذكركم أشكروه نعمه يزدكم أستغفروه يغفر __ __
pos,ذكر ينبغي -ونحن الأيام الفاضلة- نغفل عنه: كلمتان خفيفتان اللسان، ثقيلتان الميزان، حبيبتان إلى…
pos,اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
neg,بخسركم فصول .. لااع
neg,"وعندما رفعت صوتها وقالت الله رفع الأذان قائلا : "" الله أكبر ""⁦⁩"
pos,رتويت رد للمقتبسة
neg,اوف ليش العنصرية كلهم عيال شهور
neg,مشكلتي اذا تعرفت شخص وارتحت فضايحي اقولها
pos,الخير
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء دع الأيام تفعل تشاء وطب نفسا حكم..القضاء تجزع…
neg,عندي ناس عيد ميلادهم يي ويروح ويجي تاني وانا لسه مبقتش بالشهور
pos,⁧صباح_الخير_ياهلي⁩ ⁧الطيبون⁩ تتغير صفاتهم ، تغيرت أحوالهم ⁧فالكريم⁩ يظل كريما إفتقر ⁧…
neg,طب وبعدين
pos,ياكشخة الاكابر تب التب يالراحة يالاستجمام ويالمستوى الراقي المشاعر_هالليله_تقول
pos,نقاش حاد محدش يتدخل ياجماعة اللي هيتدخل هيتعور واضح ان شخصيتها قويه كلامها معقول انا اتفق معاها خصوصا لما…
neg,لحقت صارت نقايع عجل بيتنا جزيرة
neg,اللهم اشرح صدري
neg,الله يستر يقفلون حسابك انت
neg,وده بقا ايه ان شاء الله .. بغض النظر اللى احنا شايفينه بتبقى ناس جميله جدا واجمل كده كمان بتحت…
pos,محد أطلع شوفي نفسك يالمتناقضة تعبت غباءكم
pos,منع_المكبرات_في_المساجد نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت رفع نداء الحق مكبرات الصوت إزعاج وتعد الحريات رف…
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته بسم الله ماشاء الله تبارك الله سبحانه وتعالى الله يباركلهم ويسع…
pos,/3 /12 /3 /12 تاريخ قصة
pos,قيل : ألم تسمعي مايقولوه عنك قلت سمعت ولم أفهم،، فاأنا بالنبي سليمان لأفهم لغة الحيوانات …
neg,⇣ ⇣ ⇣ لليالي نجد مامثلك لليالي غلاك وزاد الحب غالي ،.الرياض مطر ذكراك حنايا_الغيث
pos,بعدين يجيك يمليك
pos,اعرف نسبه طول لسانك شهر ميلادك شهر : % شهر : % شهر : 100% شهر : 15% شهر …
pos,اسألك اللهم التوفيق والدرجات العلا
neg,ربنا يرزقگ ببن الحلال
pos,: * ، * .. * …
pos,وقتي يوم
pos,الساعه :00 يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء وتقبل الل…
pos,فراغ اذكياء المهم صبااح النشاط والطشات وجمال بلادي
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح كفو الفيفا الحين ترجع ال نقاط ان شاء الله
neg,وشذا الحلم
neg,مو كلش انا بالبداية شفت اسم المدينة سيفاس اتذكرت اصل الب عجبني اشوف المكان الفلم اعتقد قصة…
neg,نجيبها بالكورة يمكن تفهموا
neg,زقق فييج عشان جذي تسالين
pos,صباحك جميل وسعيد
pos,"حي الصباح إللي تنفس بالأذكار يشرح صدور .. إللي يعانون ضيقه سبح ، وهلل ، واسلك .. دروب الأبرار… pos جنابو زاتو محتار اتنين يومين يجماعه"""
pos,الزمن_الجميل ينفع رمضان والله بدل اجلس اصب وغيري ياكل ويشرب..
neg,اوباميانج هازارد كانوا فى ليل
neg,تعلمون انه ربما قلبه خير وحب للحياة اكثر منكم. ربما إنسانية ثقافة نقاوة لنحكم على…
pos,قرعه_امم_افريقيا شعب الأهلي AlAhly Nation راجعين بقلب حديد راجعين امل بيزيد تيم شعب الأهلى يختلف تي…
pos,أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ ،أستغفر اللہ أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ
neg,كثر التجنب حط فالقلب ماريه :(
neg,جرب تلعب الثلاثاء
pos,لديك يالبناخي
pos,تنامون وانتوا شايلين زعلانين ، ياخي معليش شيء صارلكم الا انكم تنامون قلبكم ، طلعوه بأي…
pos,مبروك
neg,يلا بينا فين
neg,انا الموقف دا مقعدتش معاهم ودخلت جوا ساعتها كنت عاوزة الارض تتشق وتبلعنى
pos,عمري وانا احاول اصيد
pos,الكبيرات عشق
pos,ولعلك تبكي ، والله ينادي ملائكته السماء ليقضوا حاجتك .
neg,تفاحة غدى نيوتن العلم علامه خوخه اعلن قلبي بالعشق غرامه ومساءه وصباحه ينادي خوخه خوخ…
neg,علامات الهزيمة
pos,تم حذف ببجي _وقت جلد الكتب
neg,يعني زمان صبحت عليكم، الخير
neg,اليوم سيارتي كملت الف كيلومتر اطارات الوكالة ولله الحمد اتبعت الطريقة وبعدهم بحالة جيدة ، .…
neg,دي سنه زي الفل
pos,ماماسيتا اغنيه زمان ومكان
pos,نسمات هواء ليوم جميل أصوات العصافيرالمغرده أغصان الشجر اقول اجميل بذكر الله تطيب الحياه
pos,تستاهل انطوائيه
neg,صغاري لقد نجوتم الحرب الموت يرفض ان يترككم ارقدو بسلام .. عطوره شوشو
pos,الاوقات نتشابه بدفاتر اوراق مبعثره ارفف المكتبه تحتاج ان يستعاد تنظيمها لتصبح شكل انسب ولنضع ك…
pos,آللہم أگتب لنآ رضآگ ..ۆرحمتگ ..ۆمغفرتگ ..ۆجنتگ ... .. ألنور
pos,ترتوي روح عيون ضلوع حكيك لأجمل أشيائي حياة
neg,ابو نوره يقول مسموح
pos,مقال قمة الابداع سيجيب الاسئلة ننتظر ونشوف
neg,صدق شي يعور القلب مرة انك تشوف شي غلط ماتقدر تقول شي
pos,اكثري الاعمال الصالحه لاياخذك عويس
neg,الحلم اللي تجيني .. ودك ماينقعد :(
pos,أليا نشدوك العرب وش بينك وبيني قل: حياتها قصيدة وأنا شاعرها حبك_من_طرف_واحد_او_طرفين
pos,اول فرقه اه حلواتي اه
neg,انا مش بهزر كنت اتمنى يبقى رسمي حلو وكنت غزيت مذاكرتي بالملخصات الى نهاية
neg,رب يزيدونا مليون تصريح اليوتيوب
neg,صرخت راجعين وغناها مدري صدفة سمعني مررة أنبسطت :(
pos,دوبي صحيت
pos,اللهم ان تدبيرك يغني الحيل ، وفي كرمك الأمل ، وفي حلمك يسد الخلل ، وفي عفوك يمحو الزلل ،…
pos,معلومة: الشهور الاولى لتثوير الشام تصدى عيال زايد أخوان شمه لمحاولات جزيرة النوامق احراق سوريا عبر النغلين…
pos,الرضا القناعة لأنو كانو موجودين بتشوف شيء جميل
neg,"قمنا باستبدال مقولة ""للجدران آذان"" بمقولة ""للملائكة أقلام"" .. لخرجنا جيلا يشعر بمراقبة الله ينشغل بمراقبة الناس."
neg,مش كده وريهم الله + مشتاقين ياا فرده
neg,وين الحكم فالموضوع
pos,وضعك وحبيبتك خاينتك قدام عينك — ماعندي حبيبه
pos,المشاعر_هالليله_تقول نامو عدل وراكم دوامات
pos,اشمعنة انت حبيتك انت ازاي وامتى شغلت روحي معاك
neg,يارب القلق يروح باسرع وقت ممكن
neg,بمستانسين شي مستانس
pos,أعظم الله عباده المنة بمواسم العمر، ونفائس الدهر، مفاتح الخير، ومجامع البر، وطريق ال…
pos,السهر يوم يزيد ساعه
pos,رأسي
neg,نسنس :(
pos,*همسة محب* السكينة الطمأنينة يلقيها *الله* قلوب عباده ، فتبعث السكون والوقار ، وتثبت القلب ال…
neg,اشتقت لروح يكاد قلبي ان يقف نبضه شدة وجعه الله يرحمج.. ميساء_الهاجري
neg,مدرى الاهلى منحوس مظلوم انا المنحوس يوم شجعته
neg,هيووا الله يرحمك
pos,فديتج والله
pos,ايه واضح
pos,الخير
neg,خرف ياحرام
pos,وسلم وبارك حضرة حبيبك …
neg,ااه وجع وللا دلع
neg,احتاجه وماشوفه يمي واتمنى يناديني باسمي اتخيل عمري بدونه وعيوني ماتشوف عيونه
neg,والفراق أصعب وأصعب
neg,بلآش تكتر لمتهم جمبك منظر آنآ حبيت آلدنيآ جدآ معآيآ كآنت بتندل
neg,للحين مافهمت ليه اغاني احس طفشت كثر اسمع
pos,يحاولون يضحكون علينا يستغبوننا هالقرارات الفاشلة تضر القطاع نفسه والشركات تتضرر وبنفس الوقت ماتنقص البطالة ولا…
neg,هذيلي السوريات فواز داش ابن عمي طالع ابن عمي آخر مرة أكلت خبز
neg,ارجع نام عادي
pos,اللهم أمين
pos,حساب_يستحق_المتابعه_والدعم تعجز الڪلمات تصف روعتڪ دمت عنوان للتألق والابداع …
neg,صيت غنى صيت فقر. نامي عالسيرة خلوها بيناتنا
neg,يسعد صباحك تبعد هلقد بالتحليل
pos,عشان اطلعك السوق ووانا مرتاح انك ماراح تقولي رجعي مرة ثانيه تاخذي سنتيانتك وملابسك ماتخلي صاحب المحل يجرب مقاسك
pos,تعديل فعالية حظ شوي صاحب الرتويت رقم هالتغريدة صاحب الرتويت رقم هالتغري…
neg,خربت الجلسة علشان حلاو همثون78
pos,محدش بياخد باله بيضغطك بياخد باله طريقتك تتغير والناس بتاخدش بالها انها بتجرحك وبتخلص طاقتك بس…
pos,•صلو النبي محمد
neg,انني اؤمن بالقدر خيره وشره، لكنني احزن الله
pos,خلاص سمتوه ليو يتربى عزكوا
pos,اغلب خسرناهم حياتنا كنا ننتظر منهم خطوة واحدة واحنا نقوم بالباقي تحياتي
neg,دى بقا برا تخصصى
neg,آللهم أمين
pos,عطر الله قلوبكم الطيبة بنسائم اليوم المبارك ورزقكم الصحة والعافية وأسعدكم الدنيا والآخرة. وبشركم يسركم…
neg,اموت واعرف ازاى فى يتاكله بريحته دى
neg,انا تعبت يارب حقيقي تعبت المعافرة
neg,اكيد بتختلف
pos,اللهم أجعل قلوبنا خزائن توحيدك وألسنتنا مفاتيح تمجيدك وجوارحنا خدم طاعتك الخير
neg,الصياح الموزه يدري جاته ام الركب .. وتز ذس
neg,الذئب سرحان الله يكفينا شره
pos,ااخ منهااره قلوسااتي خللصت لقيت عجبني بالمواقع
pos,عيشوا مشاعر مشهد زى يكون الاخير اشبعوا ساعة الوداع واحضنوا الحاجه بضمير
neg,نمشيك ونقول بيمثلونا خشي جحرك
neg,ماكان عندي شك اني باقع حبها للحين التوب
pos,محمد_صلاح يتربع عرش قائمة أغلى اللاعبين الأفارقة أوروبا
pos,يوم_الجمعة اللهم صل وسلم وبارك نبينا وحبيبنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
neg,ريتويت مليون
pos,حديث أنس (أن رجلا رسول الله فمر رجل فقال: يارسول الله إني لأحب هذا. قال: أعلمته قال: لا. قال: أعلمه)…
pos,فى تمام السادسة اليوم الأهلى فى مهمة صعبة وليست مستحيله الأهلى فى مهمة إستعادة الكبرياء قوم_يا_أهلى
neg,نومي صاير سيء جدا
pos,أجمل الأرزاق المال ، أجمل الأرزاق : سكينة الروح ، ونور العقل ، وصحة الجسد ، وصفاء القلب ، وسلامة الفك…
neg,ماشاءالله
pos,صباحيات أول_تغريدة_في_2019م اللهم_من_اراد_السعودية_بسوء_فاشغله_في_نفسه اللهم اجعله صباحا يضيق صدر ولا…
pos,حنا نفوز اليوم الجايه لاحقين عليها
neg,بتويتر سمعنا رأي اللي ممكن تكون عروس سمعنا رأي اللي ممكن يكون عريس سمعنا رأي اللي ممكن تكون ام الاتنين ..
neg,قبرك أمتلت زواياه مطر أبوي الله يرحمكك مطر_الرياض
pos,ااحح ياريتك اختي او زوجتي ماري الحلوة
pos,متهليكي جدعه متعرفيهوش تقولي صاحبتك انه بيحبها ⁦⁩ — طب ماتخش تقولها انت انك بتحبها بدل اللفه الطويل…
neg,مو الكل وحياتك فاهمه خطأ
pos,گل السعادة الدنيا بدايتها الرضا ،لذلك نقول : يارب عودنا نرضى بأقدارگ ، بفضلگ ، بخيرگ العظيم تراه…
pos,بيض الله وجهك وكثر أمثالك
neg,مش مهم نصعد .. المهم نحس انهم رجاله
pos,ابن الحلال القصيم وهي مو بحجم الرياض ، امس برد البكيرية قوته اجلوا المباراة ، وبريدة رش خفيف
neg,معلييش لوكاس مشغول بالتنفس لحد يكلمه مشغول المسكين يحول الاوكسجين لثاني اوكسيد الكربون ضحكتني الدمية اللي ج…
neg,سلامة قلبج حبي
pos,خدى ايه
neg,وفي العالم الموازي
neg,ننهض للى ركاء
pos,الله لطيف بعباده لطف الله يجري وعبده يدري القارئ : سلمان_العتيبي
pos,تعتقد الدقائق اليسيرة قيام الليل أمرها هين، فالكثير تغيرت حياته وأحواله، وأتته خيوط الفرج الشد…
pos,حفظ الرحمن ورعايته
pos,يازين كلامك جد
neg,طيب يمكن تعبان مشغول عنده ظرف عائلي' الاسبان يحبون يسوون دراما
neg,عاجل اختفاء الضباط الاشراف زي كانو معانا وقفو ضد البشير يقيفو معانا ضد اب عوف ، والله بنخليهم الناس تطبع صو…
neg,سلام جوك
neg,خلصها لاعبنا كراتز
neg,جينيونق يلعب بهذا الشي الي بيده (أبرة للأنف تنطوي ) وصار يطلع أصوات طيور بعدها التفت للكاميرا وأدرك انهم قاعدي…
pos,الغلا والشوق ومواصل الغالين يرد الروح يحيي مشاعرها الجمال الناس الحلوه الورد
neg,اجمل شعور تكوني رافعه ضغط شخص وفجأه تلاقيه ينادي احد ويغلط بأسمك تحسين انك لاعبه ام مخه التفكير
neg,الله يااخذها اللي تقصدها بتغريدااتك يارب — ماقصد حد، مجرد كلام ايي بالي واكتبه
pos,الجو الحلو كفيل انه يروقك ويعدل مزاجك
pos,اكتشفت اني مااحتاج اكون علاقات اغاني شون بحياتي
pos,سؤال عادت (بك)الايام تختار زوجا وشريكا لحياتك
pos,واخيرا اقدر انام وانا مرتاحه تصبحو شباب
neg,الاتحاد
neg,وعبر الزمان سنمضي معا
neg,ودمعه الالم دي مين اي بقي
pos,تحب الرياضة رتويت
neg,أحبك وفااشل إخبارك بذالك :(
neg,الدنيا صعبه صديقي اخذت وضعية الإجازة الكارديو مخي مو قادر يستوعب ان بعده بلوك جديد وبعده فاينل
pos,الخير أصبحنا وأصبح الملك لله رب العالمين، اللهم إني أسألك خير اليوم فتحه ونصره ونوره وبركته وهداه،…
pos,انا عايز اروح
pos,يقول شريان الديحاني تلومني ابتسمت وعيني بعينك اللي بقلبي وجهي مو لساني..
neg,ادعي ادعي احتاج دعوتك
neg,يارب طيب_اثرك زهرة_التفاؤل
pos,قليلا التلاقي وكثيرا قلبي قتلتني ستسيل مني ومنك وبك وإليك ودونك بشيء
neg,يعني شو قبايلهم مختلفه
neg,غصة تعتلج صدرك الجنة تذكرها .. ستنساها كأنها تكن اللهم رضاك والجنة
pos,الوحيد اللي نزل سيديهات فاضيه هنسمعه
neg,ماتوقع بيمدي تصير m فيوز ينتهي اليوم :( كمان الرقم الي وصلت للحين مو سهل
neg,أحلى هتاف دا ايه نادى الرجاء البيضاوى فى المغرب واجمل هتاف لفسطين وغزة اهداء الى حكام العرب العرر اللى…
pos,الورد والفل والياسمين
neg,تنتحري ايه وانا مين يرعاني
neg,% فرصه % إيمان اهلي
neg,"أوجعتك الكلام عمري خنتك بالشعور . """""
neg,شنو مالت
neg,اخر يوم اجازه والجو حلو ماقدر اتريق برا معدتي تعورني.. أنحس كده مافيش
pos,سقط البشير تسقط السودان .. سميه البشير عوضا عمر
pos,متحف الفضاء
pos,حب لكل جزء بملامحه عظييم وللحد إللي مايستوعبه عقله حبي لصوته يبقى بالمقدمة دائما
pos,صلوا الحبيب םבםב
neg,اييشش واعيباه
neg,انا احبك ، تعلم
neg,تشكلية هجومية
pos,مبروك لكل هلالي
pos,الخير الورد الفل الياسمين …
neg,الي خاطرو بحياتهم عشان ينقذون روح رجال يستحقون التكريم
neg,احسبه سمير غانم
pos,حسبنا الله ونعم الوكيل / انا اريد وانت تريد والله يفعل مايريد ^ وهل يتوقعون ان تدبيرهم عصي الله عز وجل ^ استغفر الله ^ ^
pos,رسالة البكاء الحلم فرج للشدائد . ثقة بان رسالة الحلم خير الله وليس المفسر او المفسرة الاحلام ف…
neg,مليش الكورة أوي بحب الأهلي وأحيانا بشوف ماتشات وكدا المنظر اللي المحطة النهاردة ده اما شوفته فرحت…
neg,مالي هواش
pos,لكثافة تراه وانت تحدق شيء صغير شرود ذهنك ..صباحكم هدوء وجمال روح الاشياء الصغيرة
pos,شي ترا كله حيلة العقاد
pos,الأبد اللي بعدك
pos,جدك انت تبي انصاف
pos,دم شرايين واوتار حاجات كده.
neg,صباح_الخير نفسي اقوم يوم الجمعه دايم اقضيه نوم ويروح علي
neg,ودي اقول قويه
neg,الكلاب الطواقي السلق والطحالب طبخوها زين زين
pos,محمد يوم يغني مذهلة بالرياض وعباس يوم يغني زاهية اكيد كانوا يقصدون الرياض بوقت المطر
neg,تقصدينى الله يسامحك
neg,الشي اللي مش معقول انو النصراويين والاتحاديين متفقين ان النصر يفوز الله يستر النصر_الاتحاد
neg,حساب هالطحلوبي اذا فاز الاهلي الهلال نفسه يطقطق اذا انهزم الطحلبي حط حرته قطر
neg,فعلا ؛ مش نوصلل لاشي نبطل نترك وسخنا وقرفنا ورانا للناس تشيله
neg,يضحك حسته بريئ
pos,الكل_رابح_مع_اسرع الف مبروك لكل فاز وعقبال الكل ان شاء الله الجايات يزعل. مافزت اليوم القادم أجمل…
pos,آمين لكل الدعوات يعرفها الله امين لكل مافي قلوبنا
neg,جوء مال يقدم تست
neg,السبب بيكون تراكمات
neg,قلبي عورني جمال صوته وعزفه يالله
neg,وفي مرة نتذكر نشعر وكأننا لازلنا واقفين اليوم وفي اللحظه رحم الله موتانا وموتاكم وجمعنا…
pos,طاريك يسرقني اني الناس واروح ذكراك احد
neg,وبطل الدوري النصر العالمي هزما /١
neg,يارب إمسح قلبي مسحا يزيل وجع الفراق ،اللهم إجبر قلبي وخاطري ، ثبت صبري قوي إيماني هون حزني ، يارب صبرن…
neg,المعركة معروفة ومسطرك بلمسة بطل اسمه ميشال عون بعكس…
neg,محد جبرك تسولف روح نام
pos,متضايق وصوتي الدمع مخنوق أعرف أعبر والله اني اعاني :)
neg,وقد اسمعت ناديت حيا لاحياه لمن تنادي نارا نفخت اضاءت انت تنفخ الرمادي جنآآلغلآ
neg,احس بتقابلهم
neg,عندنا كتير :(
pos,برده سنة وانت طيب
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان شلون يصير عندكم وقت تتابعون مسلسل
pos,صلي النبي امسحي ايه مسحتيهي مش هنزلها تاني
pos,تم
neg,ربي ارحم أبي امي بقدر ضعفي غيابهم وحزن قلبي بفراقهم وذكرياتهم تغيب عني
pos,اللهم مؤنس غريب وياصاحب وحيد أسألك تقذف رجاءك قلبي، وأن تعلق قلبي :) همثون78
neg,مرره فخوره مرره سعيده BeautifulGoodbye1stWin
neg,كثر مافي حياتي ملذات والله ماذقت ألذ ضحكة أمي الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته يارب العالمين
neg,الغيم يشبه ضحكتك يوم اداريك والجو صورة جمالك وعينك :(
neg,النور يخويا غلط الشاي الفطار يصحبي
neg,البارح عشت اجواء الحرب لساعات بسيطه ، البيت مفجوع الفجر والسبب اصوات الرعد والبرق .. بدون مبالغه توقعت ا…
neg,: : …
pos,•• لصاحبة الوجه الملائكي والقلب النقي لفراشة الفرح وعصفورة الخيال دوما أراكي تنشرين ا…
pos,الحين العرس والحياة الجديدة والقلق تجي انت ووجهك مسوي اختبارات
neg,الخلل الفني الي فالطياره
neg,ميسموه فاهي تحور
neg,يقلبوس انوسه
neg,ياربي اخر يوم الإجازة طبعا يروح تقضية المشاوير اللي أجلتها طول الإجازة
pos,↴ ؛ الكلمة الطيبة صدقة .. تؤذ تجرح أحدا .. شيئا جميلا ينساه .. وقل ربي تجعلني وجعا لأ…
pos,البارحه وانا اصور
pos,الاتحاد مباراة انتحارية تقبل انصاف الحلول يجب ان نفعل الغير متوقع .. موقف صعب للغاية الاتحاد قدها
pos,الخبرة بتفرق كبير
pos,حمدلله يجلد الهلال بالملعب وسعود الصرامي يجلد اعلام الهلال بالاستديو دقيقتين فقط للصرامي كفيلة بجهل وتناقض اعلا…
pos,محتاجة مكلمش نفسي اي حاجة هتحصل عشان تقريبا طلعت اللي بحسدني بعطل مواضيعي ..
neg,الكومنت ايش يفهمهم ذحين انو مو حزام
neg,"باب الأدب .،، أستمع للبشر جيدا"" باب الأحتياط .،، تصدق يقولون . . Mustafa"
pos,شكرا لنفسي
neg,ويقولون ماعدنا بحر عالي
pos,تونسو النفسيات
pos,يهدي الله لنوره يشاء ..اللهم اجعلني ومتابعيني هديته الطريق المستقيم . صباحكم
neg,، وش صايير .. ، اييش الدعم .. والتحفيز الاعلامي لنادي الاتحاد اليوم ، الاتحاد ..من بيلعب معه اليوم…
pos,سلمك هدراز كلامك منتهي الصلاحية برا شوف غيره
pos,متابعين التويتر ياخي
neg,احد مزعلها
neg,امطار_الشرقيه والله توقعت عندنا الشرقيه فريت المقاطع ديارهم الحلوه وين الحي انتم مطر الي…
pos,"استكانة شاي "" تذكر.. ستدان تجبر خاطرا.. وتزيل وتسعد نفسا.. سيأتي اليوم الذي.. يدان حسن أ…"
pos,الخير ..اول مره انام باليل واصحى الصبح زي الناس زمان
neg,عذر .. أيتھ لأحاسيس لتي بدخلنآ أحيآنا .. نضطر قتلڳ ڳي .. تقتلينآ .. ..
pos,يخواانا السقوط دايربن يريحونا ديل
pos,القوة تكمن قلب شخص تهشم لايزال يعطي
neg,تقدم بالمسؤولين العرب العمر تأخر عقلهم وقلت حكمتهم. عندهم عقلا وحكمة الأساس. اجل يزحفون لإسرا…
pos,"وضعيات الفيس ""الوجه"" اسويها قاعة الامتحان"
pos,صباحك سعادة
neg,والله اتفقق صرت اصحى الساعة
pos,قلت صحيح خفي أعظم
neg,حاولت محاولات يائسه للعوده الي النوم ماقدرت
neg,احنا عندنا مطر
pos,تحسبن بغدرها تعلو أسيادها تبقى الكلاب كلاب والأسود اسود يسقط_حكم_تميم
pos,نفسي أتخطي الازمات ذيكو الأزمات إللي بتتخطاني :)
neg,احلى كده
pos,تعالوا معانا خارج الكوكب ولمكان خارج التغطية : ( تيدكس ) جامعة عفت السبت /٤ ⏰ الى مسا…
neg,الوطن.. الوطن.. اغنية وطنية، مقال جريدة.. الوطن الشيء يمنعك إلقاء زجاجة الماء الف…
pos,اجتماع رائع للغالين طلاب ثانوية القادسية حلة العنوز هجري لاوالله الا الكبر فيني وانا أحسب عمري…
pos,اجممل اتفق
pos,". ""ذكرتك الروح حبا القلب صلى، اللهم صل وسلم نبينا محمد وعلى آله الطيبين الطاهرين"" جمعة_مباركة"
pos,اللهم امين
pos,رب أخ تلده أمك صديق صدوق واخ خلوق عزيز القلب وقريب الفؤاد بصمه رائعه قلوبنا انه بن…
pos,اقدر اقول
pos,تمسون خير
neg,الله ياخذكم تراكم بتهببطونن
pos,اجواء الغروب مدينة الامام علي (ع) النجف
neg,دعوات زهراء وريان وكلام اليف بيرن فى ودنى اتمنى ان الكاتبة توجه الدعوات دى للظالم الحقيقى وهما عزيزة ونصوح لان ف…
neg,عزيزي المشجع الهلالي زال فريقكك وضيع تتحلم كثير ان الهلال بطل الدوري . . الدوري انتهى للعالمي . . ( صدارة ) الهلال_الاهلي
pos,اوك صوتها حلو مانختلف معليش يعني ابو نوره مافي مثله ولافي اللي ينافسه
pos,الله يالدنياا
pos,صلوا ؏ الحبيب םבםב أفضل الصلاة وأتم التسليم
neg,والقادسية فريقنا ليش الزعيم الهلال
neg,ياعمري ريم سيم والله
neg,أقسى اللحظات تبكي وسادتك صمت»والكل يظن بأنك نائم.. »̶̥»̶̥
pos,آرح قلبک قليلآ
pos,لحجيي وسيم
neg,والله لتخليه يمشي ويحكي حاله
pos,وينك حبيبتي فقدتك تعالي
pos,"، السلام عليكم ورحمة الله وبركاته: تجعلوا ساعة الخصومة تهدم سنوات المودة.. قال تعالى: ""ولا تنسوا الفضل بين…"
pos,ياصباح العز بطاري النصر
pos,ربنا يرحم الاجيال اللي هتتعامل العاهات النفسية دي والله احنا ورمنا منهم طول سنين وبقينا مرضي…
neg,ناويه اقوم نفسي غصب احسب الجو غيم اجل ارجع اغصب نفسي انام
pos,. . رب سخر الأرض عليها ، والسماء فيها، وعبادك الصالحين حولي، اللهم سخر تولى أمري وأرزقن…
pos,الضعف والقوة عزيزتي يحكم :)
pos,ونعم الصديق
neg,بنت الككفار تحسبني اسب يويو الايموجيز ياربي شيفهمها اني سبيت احب
neg,وانا جهزت عبارات مواساة
neg,فلوس وبس
neg,اتوقع الماتش هيبقي صعب فالشوط الاول وهنجيب جون فاخر الشوط وننزل الشوط التاني نجيب كمان والماتش هيخلص صفر :(
neg,الله يرحمة راجل سابق عصرة
neg,حضرموت وكنافه يصير
pos,اكل طاه
pos,أهلين نوره .. حبيبتي فستانك جميل وين محل نسيت أسمه والكرت ضاع والمحل أحترق أهم شي ماتشتري مثلها .…
pos,اللهم شيئا لطيفا مفاجئ مخطط يأتي توقع يبهج القلب …
neg,اساس تويتك
neg,- لهذا الحد يؤلمك الغياب - ااه طبعا علامات
neg,ماشاء الله تبارك الله أجواء جميلة شوارعنا تخليك تندم انك طلعت امطار_الشرقيه
pos,مبسوط بكل حاجه سيبتها عشان كرامتي مكنتش متوقع اني هقدر ابعد الحاجات دي ..
pos,المنافسه Puma &amp; Adidas كانت شديده جدا لدرجه ان المدينه ال ال HQ بتاع الشركتين سميت ' the town of bent n…
neg,اياا جعلني قلووب خدد محبوبي
neg,مثال تقدير متعة المرأة
neg,شكله جيست الصبح بمواعيده الفيك دى
neg,"اترك لى جمله تريح القلب neg ورب الكعبة عييب عليكم اللهم تؤخذنا فعل السفهاء منا عويس هاشتاق neg احلى يد neg مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان شي عادي عندي الا ثقيل الدم رامز والصيرفي neg ليلي فوزي جداا كمان neg منب حاذفه حاذفه اقل شي يبعد وجهي neg أمي فقيدتي وأن مرت الأيام.. وبدأ الجميع بنسيانك لاتقلقي ربي وهبك روحا تحيا ملامحها ذكراك أللهم أرحم فقيدة قل… neg جعلها السيل neg گم بة لحظ گن neg إلهى اذهب البأس رب الناس اشفها وأنت الشافى شفاء شفاؤك شفاء يغادر سقما إلهى اذهب البأس رب الناس بيدك الش… neg ابي الستر اخر مادتين neg اي والله :( neg . . اتحفنا_بكلمه_من_ذوقك الصادقون دوما .. فأنا لنفسي صديقا ، وحبيبا ، وقريبا .. لإن الأنثى اعت… neg راس انصافا خيلي كمه، حداقل راس. واقعا آدماي انصافي هستيد، متاسفم :( neg ارح سمعك neg قال : أنتي جميلة كجمال يوسف فقالت : وأنت كاذب كأخوته neg حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة وخلال ساعه… neg اشبهه فكل شي الا الشعر والعيون والخشم والفم الاذن neg وش هالفولو الحلو neg اعلن كرهي للمسلسل neg الآرمي مبدعين ناويين يركبونها انمي وهي تركب انمي تجنن الأغنية neg وربي المعاناه neg افف حرفيا باقي دقايق neg يارب تختبر صبري وقوتي تعب يمسها اللهم اخذ صحتي وعافيتي واسقي جسد امي فهي اغلى مااملك neg الخير قوم. أيام والتحذيرات كميات كبير الأمطار قادمة نحونا. تصلنا تباعا. ياغرفة طوا… neg _ مناحل_ابو_سلطان . . اقسم بالله انه عسل . . . سدر طبيعي . . مضمون… neg مساحة. — لآ زلت اراك ولست ارى.. سأبدا ترى.. سبق وان هام احدهم بحبيب دمه جرى.. neg دمج وجهي محمد صلاح وكريستيانو رونالدو معا.. فكيف بدا شكلهما … neg بجهز دموعي الحذف neg وش الايام خلصت بسرعه مابغى اتخرج neg حبييبي اللي وحشنيي بيوم بيتجند neg اكيد شايف ومتذكر الاغلب بمنشن ويرد علينا ماخلص اسبوع مسكين neg سبيل التمني ليتك قباالي :( neg قلبي مابين المطرقة والسندان…… neg التاق يضحك الآرمي رسميا شاربين شي ستريم بارتي بانقوورتس يعني : بانقتان + هوغوورتس = بانقوورتس StreamPartyBangwarts neg ليش عم يحسسونا انه ممكن يلغوا رمضان السنة اذا نجحت ديما جمالي neg يلا خلاص ارجع يلي فراقك موت غيبتك توجع neg شويية ضغط وانا حنفجر . neg ياخوانا طول نحنةفي العبط دا حنمشي اي حتة، هسا الهتاف دا فكرتو شنو neg قالو فخامة الصوت تحسه لابس بشت neg . زلنا نتعلم يوم الحياه درسا جديدا رغم ثمن الدروس مؤلم جدا. . . neg الزمن_الجميل ذووق &gt;-- &gt;-- غصيت جرحي وشفني تعلمت ، ان الوفا شوقي .. اعمى بصيره كثر ماني في… neg الدكتور : أيش فيك البنت : ليش يهمك وجعي الدكتور : بقرة انا الدكتور neg اجل وش دخلي هاه neg ليله ستكتب عنها الأقلام ليله ستحصد التاريخ قاتلوا أجلنا .. قاتلوا الكيان .. قاتلوا م… neg اخوانا الله لسة مطالبنا أتحقق مطلب .. عليكم الله الناس تتخاذل neg رح اتخلى عنك بدي ازعل واتوجع منك لانو الزعل معك احلا الفرح غيرك K neg الله يشغله بنفسه neg شي مؤلم جدا شعور الضعف وقلة الحيله اسوء شعور ممكن يحس اي مخلوق وللأسف ان مافي حل احد يقدر يساع… neg تجمل سكت فكنا منك neg وجهك فلتر حبيبتي تحتاجين فلتر neg عدنان ولينا عدنان قدم الكثير التضحيات يقفز روؤس الأبراج ويغوص أعماق البحار ويقاتل جيوش وأساطيل وطائرات… neg اسطنبول بشكتاش صباحكم_اسطنبولي جميل جولة صباحية قصيرة احد شوارع بشكتاش تشاهدون واترك ل… neg دم الشهيد يروح هدر لم_تسقط_بعد اعتصام_القياده_العامه neg الأم والأب عباره اجزاء اساسيه منك ، لمن تفقدهم انت تفقد الاجزاء ومافي شيء يعوضهم للأبد ، اثر فقدانهم يبقى لأخر يوم بعمرك neg ياحلو ايامه neg نقعد مش ديوتي والقسم كله يتصل بيا الصبح وتخرب النومة شن استفدت اني توا neg طب مش هلاقي بابا فرحي يغنيلي بنتي وحبيبتي وكل حاجه الدنيا ديه زي ابو العروسه تفاصيل كتير نفسي تحصل وانت معايا neg ابن عوف سياسي وتم عزله وأصبح سفير وتاني وزير دفاع ونائب رئيس وأخييرا رئيس اتزوجوها ..شاكل… neg أمي فقيدتي وأن مرت الأيام.. وبدأ الجميع بنسيانك لاتقلقي ربي وهبك روحا تحيا ملامحها ذكراك أللهم أرحم فقيدة قل… neg مره السنه اسبوع neg يوم_الجمعه اسال الله عز وجل اليوم الفضيل ان ينصر جنودنا البواسل ويجعل الفرح والفرج دربهم المعلم طلب من… neg يعني الغاء العقود الاولي كانت تسكيته شسالفه احنا مسؤولين توظيف الارنيين حتي مهندسينهم حديثي التخرج احنا ندر… neg الفار عهد خليل جلال neg بالنسبة للعائلة(بن سعود)الي اغتصبت الحكم بلاد الحرمين وسمت بلاد الحرمين الشريفة باسمها (السعودية )، وتسوق للنا… neg شكرا لتقديركم تعبنا فانا انم + امتحان درسين عليا الذهاب ادعوا للارميز تاى بيمتحنوا ربنا معاكم ايضا neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
pos,"الاب ""مهكر"" المقلب"
neg,العروس بتحب ال Chips سيارة العرس بالاردن تم تزيينها كيس
neg,ناشب والسكوير
neg,قال الرسول صلى الله وسلم كلمتان خفيفتان اللسان ، ثقيلتان الميزان ،…
pos,المطربه بثت وهي بالزواج
pos,بذكر_الله_تفرج_همومكسبحان الله والحمدلله اله الا الله والله اكبر حول قوة الا باللهاللهم أصلح لي…
neg,انغامي بموت ضحك
pos,صلاة فجر مؤمناات صاحية تجي معصيتي_راحتي رتويت
neg,سنين وسنين وانا صابر وراح اصبر كمان وكمان :(
neg,ويش غدرة ننام نقعد البحرين غرقت جفت وله شي أكشن
neg,الى شرفاء النصر العالميين .. حاولنا نواجه الظلم التحكيمي والاتحاد السعودي والعربي بشتى الطرق…
neg,لازم اروح السكن اصلا عندي مد يوم الاربعاء ابا اذاكرله
pos,الشيبان ماعندهم وقت عليهم احد
neg,مشينا أوروبا دول أوروبية { فرنسا - سويسرا - النمسا - إيطاليا - ألمانيا } رجال فقط الأسعا…
neg,مالك رشا
pos,ياريت جماعه والله
pos,حلو اوى
neg,اي والله الا البلي الاسود وميتحشموش علي وجوهم
pos,حي حبك وحي يبتدي
neg,تعبت وأنا أفكر بهدية تخرج ياخي تتخرجون :(
neg,بتقول للدستور ياريس
neg,اني طيارتي اليوم ساعات واكعد مستبرد واستفراغ مو طبيعي وكل شي مو زين بالدنيا بيه واي
neg,حسين_عبدالغني ناس احب هالادمي ليه مادري
pos,إله الله
neg,خليني استفيد، محتاجه
pos,الرياض اليوم
neg,طلع صج والله
pos,وتغريدتك اش نقول عنها ، مراهقة متأخرة ⁉ اغبى الاعلام ازرقة .. هه…
pos,الجنسيه الإماراتيه حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,ادعوا لكريم سعدون يقوم بالسلامة عشان تعبان جدا
neg,وش_يقول_الليل نااموا نامت عليكم حيطه
neg,الكرف
pos,اللهم أمطر الفقراء رزقا اللهم أمطر المرضى عافية اللهم أمطر العاصيين هداية اللهم أمطر المستغ…
pos,جميل جمال
neg,بكمل واطرش بعدين
neg,لجمهور الأهلي أكمل.. العهد والعشق والإنتماء، وخلفك..
pos,روعه الاختيار ذووق
pos,القوه فى التعامل الجسد تصل الذروة والمتعة المنشوده PART السافل…
pos,النور نورك
pos,الورد بنت البلوشي اصبحتي
pos,يارب فرج همومنا وارح قلوبنا واغفر ذنوبنا واشف مرضانا وارحم موتنا
pos,الاسباني توسخت نظارته ينفث عليها ويبخرها بريحة فمه ويمسحها بملابسه ، وبعدها يسأل : ليش العدسة خربت الرقية الشرعية اللي سويتها
neg,"الاعضاء يتكلمون ظهور هالزي معهم ورقصها وجيمين قال : "" سيكون الرائع نظرتي عيناي المرة القادمه ..…"
pos,هيئة الحشد_الشعبي تزف كوكبة الشهداء نالوا شرف الشهادة أثناء تأديتهم الواجب المقدس سامراء /٤/١١…
neg,يعني البحر — الخوف داخله .. خارجه الراحة
neg,خذي الابيض اكشخ
pos,مفيش أجمل ربنا يجبر بخاطرك تعب الفترة اللي فاتت .. ربنا عارف مريت بإيه وهيعوضك كبير .. اطمن
neg,نقاشي الحاد طبيبي نطقت بأمور أتذكرها أغطي وجهي بيديني الخزي، المشكلة مو .. المشكلة تبقت زيارا…
neg,عندما_تغضب_ماذا_تفعل احس كأني الشمس عز الصيف اصير كأني بركان وبعدها والله امرض
pos,لويسرح الغنم رجعت الغم مارجع
neg,بيمرقوا بيتي شغلي يعني رح استفيد شي بتوفي اذا هيك
pos,خوش يسوونها البنات عندنا
pos,الرياض كيلو
neg,يارب
neg,انا ماكانت بالمنشن يعني ماضحكتني مارديت
pos,والي يرحم والديك لاتجيب طاريه خلنا ننسساه يمكن يمكن ينفجر اليوم
neg,كنت بحبه اوي امبو ربنا يرحمه
pos,ماقصرت يابوإبراهيم دوما رايتك بيضاء عتبنا السابق قدر محبتنا
pos,"قال الصحابي هريرة ""رضي الله عنه"" : المؤمن مرآة أخيه ، عيبا أصلحه . الأدب المفرد"
neg,تدرين وشي المتعه حبيبتي نمسك اقرب زاويه وادخل العبايه وانزل سروالك بشويش وادخل وجهي فخوذك واتنفس دبد…
neg,كمية النوم اللي فيني الاسبوع طبيعية مو أسوي نيد هيلب :(
pos,"؛ قديمة لكنها صحيحة ""وفي الليل يحلو السهر """
pos,دا طعن فى مبادئ الأزواج أحنا مش كدا خالص أحنا بنسمع الكلام اللى بيعجبنا
pos,⇣ عندما تعاتب شخص موقف معين ويتكرر الموقف اياك تزعجه بالعتاب مرة أخرى فلو ينفع العتاب…
pos,- تجميع المبدعين ايضا افضل تجميعات التحصيلي السنه الماضيه تكررت اسئله كثيير ابدا تدخل الاختبا…
pos,الحمد لله طيبا مباركا ملء السماوات وملء الارض بينه…
neg,اووكيه كله يصارخ عليي
neg,ابد مو زعلانه لان فاتني المطر والبرد
neg,والله الاشي غريب
neg,رجال تخسي تكون نصروي تشتري التذاكر وتبعها وش قمت القذاره هاذي
pos,اتمنى منكم جميعا سواء اللى نصيب الجمعه او اللى نصيب يوميات رمضان ربي يبغلنا وياكم اياه بصحه وعافية…
pos,. اللهم جنة موعودة تجري تحتها الأنهار نلتقي سبقونا مساكن طيبة غفران الخطايا الذنو…
neg,اللي انت شايفة هوا الصح انت بتدرسي جامعة
neg,اشهد والله
pos,انا ضحكت علي انهم رجاله وعلي قدر المسؤوليه دي فشخ كس ام البهايم
neg,احد شك بصحة توجهك الوطني الشريف لثانيه تغريدات السفيه تثبت انك صح الصح بارك الله…
neg,انا جالس أقول
neg,°• ينقصنا اصدقاء يسألون الحال الحقيقي الحال المتعب وليس الحال يكون بخير
pos,،
neg,سخرية الأقدار الوقت اللي بتتعلم مننا السودان متغلطتش غلطتنا إحنا رايحين نعدل الدستور لفترة إستعبادي…
neg,بساعه بنجيب اقل شي BoyWithLuv70M
pos,بذكر الله تطمئن القلوب
neg,اليوم متأكدين انو التاور والا عوده - التوتر عندي واصل حده
pos,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم بالاضافه ل2 تغريدات بالتاق __…
pos,الطريق الى الجنه
pos,تاني تااني ملل
neg,سنه لح تشتهو تكونوا بشر ترخولي التويت somazgheib
pos,إستفتح يومك وعطر سمعك بهذه التلاوة الراآائعة للشيخ المقرئين الشيخ عبد_الباسط_عبد_الصمد رحمه الله ~~ …
neg,"شيء ملحوق أهم شيء النوم ""ياحظكم"" :("
pos,شاءالله قبحكم :)
neg,خليه يجيب لج عشرج بطنح الكلام كلن يقوله
neg,طوول عمري كذاب رجل ممكن رسلتها بلغلط ناس قبلك رسلو بعدين صدقت
pos,كفاه الله
neg,مساكين المغتربين والله فاتهم سقوطين يعني مافي حاجة ممكن توصف شعورهم تخيل تكون مغبون مرة وتنغبن تاني
neg,مشحر بدا ترجمة
neg,لان الغش حرام
pos,كلام عادي فدوه
pos,غصبا عنكم ياطواقي
neg,انتي عاقه حاجه كدا يابنتي مش ممكن
neg,يسوق بالليل وماخذ امه معه وصار حادث بالمستشفى سألوه الحادث قال نعست شوي وانا اسوق وفجأة ص…
pos,خد قلبي انت اولي فرجاني
pos,طول عمري بارده حقيقي الفيديو استفزني وعصبني
neg,مردها بتزين دام ربي موردها :(
pos,امين وياك غالي
neg,نزل
pos,اللهم نزول المطر استودعتك دعاء وكل أمنية قلبي يارب استجب دعائي وحقق أمنياتي أحب ي…
neg,الله يسد نفسه الله يسد نفسه الله يسد نفسه بموت يعع
pos,تستطيع ان تمنع الناس الكلام ضدك بسوء، لكنك تستطيع ان تكون واثقا نفسك بأن تجعل كلامهم يؤثر فيك
neg,سرني وأسعدني مرور أختنا الفاضلة الكريمة :( مشاعل العتيبي )أسعدها الله بطاعته شرفها برضاه محبته أكرمها…
neg,يارب الاهلي كمان يفرحنا انهارده
neg,الخيرات بكون حلم منام مزعج.. او مرتاح خلال النوم او عامل بيبي تحته
neg,قبح الله ( ادواردو ) يصر استمراه تشكيلة الهلال - دقيقه عآله لاهجوميا دفاعيا اسلوب لعب…
neg,يحظي البيب والله
neg,والله جميلين
neg,جالس اعصابي ريتني رحت ابها وانفكيت التوتر عموما بالتوفيق لرئيستنا الباقي مو مهم
pos,سيكون اداء بلاك بينك يوم السبت الساعة السادسة وحتى السابعة بتوقيت السعودية - ابريل
pos,بالعكس انت بالصورة ديه شجعتنى
pos,انتظر اليوتيوب الخنيث بشوفه وش يسوي :)
pos,لعيناي خير بيان.. فعيناي تكتم
neg,خير الكلام ماقل ودل {كل زق الايرانيين}نسيت تشجيعكم
neg,مراهقه اول مره تناك خلفي بحنيه: دياثه متحرره شذوذ شفشفه سحاقيات إبريل :22:45 صباحا
pos,احلا قناعه
pos,توارد خواطر
pos,ياارب ومعاك هندسة
pos,كثرك قلبي .. إنك ويا قلهم إكثرو قدامي .. اي والله أحبك ماني جاحد أشوفك أجمل حلم أحلامي
neg,اشصار حقكم الي طالبتوا
neg,عندما يحترق داخلك سيفوح الدخان الأفق وسيبدو التخبط واضحا.. رفقا بروحك..
pos,صد در صد
pos,هاجس مايجيب الا خيالك النوم طيب تصبحون خير
pos,تنطلق يوم الإثنين القادم الموافق /١٠ الاختبارات_المركزية للصف الثالث الإبتدائي مادة (القراءة) لغتي ، والصف ال…
pos,يناديك باالعبد بكل ثقة ياترى مين أتكلم لحد يزعل دوعابة
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مج…
pos,لعلها تشفع ليك يوم القيامه
pos,همم_داعيات ' اعلم بأي ساعة كتب انقباض روحي فيارب خفف علي سكرات الموت واسكني بجنتك.. - اللهم اجعل…
neg,الاخوة وسائل الإعلام للتغطية تدعوكم القوى الوطنية والإسلامية للمشاركة الوقفة التضامنية الأسرى المضربي…
pos,شوفو كلبي الحلو :(
pos,النور
pos,أكييد صدقني
neg,تأكد تام ، انو اشباهي الأربعين تقاسمو الحظ والنقود ، ورحلو
neg,بيي عندج
neg,كنا نقول الكلام بالضبط مادري شنو
pos,يالله خير
pos,وسبح بحمد ربك طلوع الشمس وقبل الغروب اذكار_الصباح
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله رب العالمين، اللهم إني أسألك خير اليوم فتحه ونصره ونوره وبركته وهداه وأعوذ شر ف…
neg,اسف اللي واللي ماتوقعته يصير ، ماكان ودي تكون .. اخرتك قلبي ،
pos,الهوى، وأنت الهنا وأغلى البشر
neg,سلامتك ماتشوف شر التوتر خف نفسك شوي
pos,حبيبي غاب قمر الليل غاب وياه منامي أمانة المواويل توصله سلامى
neg,مرة انتقاد للخادمة ومرة للأسرة ،، مقال سمك لبن تمر هندي،كاتبة وتقول انا وماسونية ولابسة حجاب لكن…
pos,علموا اولادكم الصلاه وسوف تعلمهم الصلاه شئ .
neg,كسرت ضلعي حسبي الله عليها
neg,ياقلبي اللي الشوق ٱمتلا يوم يتزايد حنينه
pos,اللهم يافاتح الأبواب ومنزل الكتاب وجامع الأحباب أرزقنارزقاكالمطريصب واجمعنابمن نحب وهون عليناكل صعب اللهم إنانسألك…
pos,مجبر حوثي بيروتي
pos,ملوك التفاعل والنشاط نجوم_الاسبوع …
pos,ذوقك
pos,تشيب الاماني تخيب الظنون تضيق الحياة وعند ربي سعه..
pos,تكونين عظيمه فعليا يكون همك الوحيد شلون تكونين رايقه يوم . .
pos,توسطت اعماق قلبي هالآدميه
neg,فل جنه ان شاءلله
neg,يمكن ان اتعاطف اي سعودي رجل الاعمال فام بالاستعانه بإحانب وسرقوه اقول الله يزيدك فضلت الاجنبي ابو…
pos,الخير
pos,موطايقه اي شخص :)
neg,اني نصراوي .. ضع رهان
pos,- جنه يالله فقيد الحياة مظلمه وأماتني شوقا
neg,ليش اذا تكلمت كثير احس اني بدوخ
neg,أكتر حاجة محزنة بالنسبالي
neg,نفضتلهم تاني عليا النعمه بحيكي تاالتت — شكرا قمر
pos,عمري شيماء ، ابشري طلبتي شيء
neg,صدق الله العظيم.
pos,انا الوحيد الي تفرجته
neg,الخير غصب عني
pos,الخير
pos,الواد دا شهر اكتوبر اللي فات توقع رجوع Palpatine Star Wars Episode انا نفسي اعرف حاسس بايه دلوقتي
neg,شكوت لله ألقاه ألم حنين كوى قلبي وأدماه يعلم الناس غرقت وجعي يدري الله
neg,نزوج ليش مانزوج
pos,الورد وقع شيء وجمله :)
neg,أكبر أكذوبه أنك تقنع نفسك أنك قوي
neg,تسد وحده حبيبتي والله
pos,الله يبلغك رمضان وانتي بأحسن حال يارب
pos,"""ستدرك يوما أنك كنت تقلق ينبغي، وأن الله دبر شيء بأحسن كنت تتمنى وتريد.."" •༄•…"
pos,إشراقة الصباح الأناقة الحقيقية : تكون أفكارك تهذيبا شكلك وخلقك جاذبية خلقتك ال…
neg,جيل عظيم
pos,الله الله ياهمس
neg,*هل تبحث انتصاب اقوى *هل تعاني سرعة القذف آمن لمرضى السكر والضغط مجموعه القدره ال…
neg,احب السعابيل نفسي اشووفه
pos,الطايرر فيديو_الهلال الهلال
neg,صفات_الشخص_المميز مشهد مؤثر الله يرزقنا برهم أحياء وأمواتا..
neg,وانت : اليوم الواحد والثلاثون والواحد .. ملتصقان الواقع تفصلنا مسافة طويلة …
neg,أغاني اصاله احبها رحت امس :(
pos,هموت
pos,الله يوفقك ييسر أمورك
pos,إ ( ملاك المطيريه ) بنت شيخ يحتمي صف القبيله وآن تعزوا تحسب آحسابه قبايل كرمها تهدي الخيل الا…
neg,اصبري نتفاهم
pos,لحظه لحظه .. معليش قالك ان الاهلي عنده ثقافه .. شف بسه المحامي القوي با رباع والا…
pos,هالعالم تركناهم عشانك وكل هالدنيا نسياناها سواك
pos,*اسعدالله صباحكم بالخير . *ومتعكم الله بالصحة والعافية ..* *وبث نفسكم الطمأنينة .. *وملأ قلبكم بالسعادة *وأيامك…
pos,صادت الذيب
pos,كرمال ترتاحو لان بخاف عليكن
neg,وهذا بث تجريبي
pos,مفلح العتيبي ستيوارت
pos,وش_يقول_الليل ساعة اليسر هذب_نفسك_بالطاعة
neg,زعلتني والله .. أغنية محمد حماقي هابطه
neg,فى اللحظة الأخيرة حياتك ، سيدرك العالم أنك جيد، لكنك غادرت
pos,الجو يشرح الخاطر
neg,ياليلل ترا اكلج كثير مشي
neg,هه عناد يعني
neg,ربي الاشاعات إلي بتطلع وفش اي اشي لسا
neg,ان كانها بالفخر جينا نقول ونطول يثنا علينا السلام الي السلام ياللي جمعتو الكلام الي الفعول حنا جمعنا الف…
pos,كمل،، يوم طويل بكل،، الفرحه كانت قاعده، ذكرى مش حتنتسى
pos,عندي زي لون شوز كاي
neg,آخر موظف وظيفته يجرب اللعبة وشكله طفشاان وش رايك بوظيفة مثلها
pos,وانته الوحييد اللي صااحي
neg,غلطت تأسف اشتقت تكلم عندك فلوس اعزمني
pos,هه صحح عليكك نفسي حركتي والله
neg,اشتقت خذني الشعور ومرني
pos,‌⇣ . . - بائع الكتب يراقب بضاعته ، يخشى السرقة ؛ لأن القارئ يسرق والسارق يقرأ . .
pos,روحي الصبر ملت وصاحت ومثلها أنسبت حرة وصاحت التل إوكفت زينب وصاحت وناد…
neg,​​​° حديثك معي ، إهتمآمك ، مرآعآتك لمشآعري ، إستفزازك ،كلها أشياء تشعرني بأني أتنفس..
pos,اشربوا قهوتكم خاليه السكر ان أحببتم.. تشربوها خاليه الحب صباحكم قهوة بنكهة . صباح_الاثنين
pos,صباحكم تباشير خير بإذن الله الخير
neg,DE4368AF فويس ملل طفش
neg,وينك وين عكار والهرمل بدنا نص يوم مت…
neg,اشفيك يابنت الحلال قولت الكويتين مجهزه الدواء الفلعه وانت مجهزه الحزن والغبنه بدري ان شاء ا…
neg,اتحكم نفسي ابكي بسرعه اتفهه الاشياء
neg,اتمنى شي دنيا الفنى المنى، ان العمر يقسم مابين اقسمه، واعطيه نص العمر واشوفه قيد الحياة، وا…
neg,انا فعلا الشيخه الأميرات بنات ال سعود
pos,معصيتي_راحتي ⁩ انا اجيت
pos,الورد
neg,تبي الصراحه العمر مابيه عجزت أساير دنيتي وانت غايب :(
pos,قال فرقة مشاركة الجيش العثماني لتراقب بالامتحانات الرسمية
pos,. . كرمالك اهدي الروح يأبرني ألبك وتعرفني أمنيح أديش أحبك .. .
pos,المشاعر_هالليله_تقول _ مشاعري هالفيديو المرئي كلماتي واللقائي _ فيصل العبدالمحسن
neg,اه والله.. اطلعوا وخلي العفاريت تركبها
neg,اجمل الصور عندما التقي عسكري القيادة العامة بولده الصغير وسط الثوار الثورة_مستمرة تسقط_بس…
neg,معنديش نيه للكليه
pos,اللهم افتح ولمتابعيني أبواب رحمتك، واغفر لنا، وارزقنا لانحتسب، واشف مرضانا، وحقق أمانينا، واشرح صدورن…
pos,ورحمتي وسعت شي تظن أنه سبحانه استثناك الآية آمالك بالله واطمئن ღ
neg,الشكشوكة ياللي طاعن قلبي بشوكة
neg,انتي فيك خير علمتي نفسك
pos,تندموا حب معروف خير قدمتموه لأحدهم ولم يكن يستحقه .. كونوا دائما معتزين بنقاء قلوبكم، تلوموا طهارتكم
pos,كت تويت : اكتب مقاسك وبتوصلك هديه مجهول
pos,أذكار الصباح
pos,احتزم_يانصر_معك_رجال كفو جمهور الشمس
neg,هدول مين وراهن بدي أفهم شو هالحوار المقرف هاد يعني اتزوجت ولسا بتحاكي الشب ولاحدا يقلي صغار ومدري شو ومزح اف…
neg,عفته بس.. لآ سمعت اسمه التفت واقول .. الشر صاابه وداعت حبي الك عفتك نرجع حبيبين خل اشتاقلك…
pos,اللهم حبك ..ورحيلا يرضيك.. صباح_الخير
neg,/4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. حزنا يدو…
pos,النور .
pos,يارجل والله كلامك مردود ، الاهلي ناقص الشوط الاول وحاشرينا الطرد ولم نقدم اي مست…
neg,ولد تراها مباراة تتحمس
pos,"مارادونا (1972 | بعمر عام) : ""لدي حلمين الأول ألعب كأس العالم والحلم الثاني أفوز به"". | مار…"
neg,BoyWithLuv78M الليل كامل مارقدناش عييت بزاف مي الله نكملوا ستريم نوصلوها اليوم لكتر …
neg,/4 /2018 النهارده عدي سنه علي اوسخ تاريخ حياتي
pos,بينك وبين جبر خاطرك صلاتك علي سيدنا النبي :)
pos,"رئيس الهلال : يبون ياخذون معه لقاء قال ""سبينا الكفاية"""
pos,هذي_الحياة بحلوها ومرها، تانيا دايم معك
pos,الفراغ قتال
pos,مرحبا ترحيبة ترفع الراس نفخر ونذكر وجود النشاما ترحيبة قلب وشعور وإحساس ريح النفل وريح الخزا…
neg,كثرة حضور الناس يكون بإذن الله القبول جعله الله جاء الحديث القدسي :( يقول الل…
pos,استغفرالله ثانية جلستها الرياض
pos,بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود زوران_لايقعد_دقيقه
neg,يارب الشفت بتاع رمضان يبقي غيابه حلو مش هقدر انزلهم يوم الحر والله
pos,- ابتسم لأن الحياة تستحق ذلڪ.⇡
neg,- ملعونه قسم تقهر ودي اصفقها والله لوتسوي ماتسوي بكونسراتهم لتسحب الكل وجهه - شايفه - ياخي احس جيسو ع…
pos,*لآ تثق بطيبتي *.. *ف أنآ قآسي جدا عندمآ تجرح قلبي* *صباآح الخير*
neg,اكسجين، ماي، اكل لقيت اسمك بينهم يعني الحياة ماتوقف توكل الله دقيقة انت جارج خلاص انقلع
neg,انتو شوفتى رقص امنيه فين
pos,جزاك الله خير
pos,اجلس بمفردي لأبتعد تطفلات البشر
neg,هاميلتون فاجأنا فى اخر ال Q2
neg,امراءة تبلغ العمر والتعليم الأكاديمي والاجتماعي والمسؤاليه الا انها تعامل معاملتك جانب جوانب…
neg,طلعة شمس صوت اسعاف بتفوت وسع طريق جدع معانا وطن بيموت ننساا
pos,الأفضل التكنولوجيا تعلم مهارات الحاسب الالي بحرفية ساعة واسترد سعر الدورة الأكثر طلبا السعودية…
pos,اهلاويه للنخاع هه
pos,•༻ℛ༺ الحب حبك والسعادة شوفتك والروح روحي راحتي لحظة لقاك . الهنا والسعد بشوفة بسمتك والحلم كل…
pos,"،• أڪتفيت وطنا أمان غيرك وأڪتفيت نبضا حياة بقربڪ ""،•…"
neg,اتوقع نفوز والدفاع لعبو اساسية الا مباراة وحدة وقدام فريق سيء نقوول يارب
pos,مستحيل نكون لوحدنا مستحيل طب لوحدنا ليه ربنا خلق ده هنستفاد ايه ايه لزمته
neg,وش لوقه
pos,نسيم لصبح؛ لجنہ’ مكتوبهہ’ جميعا ،،
pos,عبده مس نيفين ليته مرط الشنب الليبرالين تركه يثبت انه ذكر وماهو نيفين
pos,اللهم صدري كلاما أستطيع ترتيبه الدعاء .. فيارب انت بنفسي مني .. فحقق أتمناه وأرح بالي وقلبي يارب
neg,شير الخير جماعه الي يعثر اللي الصوره يخبرنا علشان غرق ومشي المياه الي يشوفو يقول وده رقم…
neg,وبعدين اول طياره للرياض وخلصت الحفله
pos,الصداع
neg,الحمد واشكر لله
neg,عندما يكون القارئ أميآ
pos,يارب خير
neg,بووم الرد يجب ان يكون
pos,وعن ذكر الله تغفلون إله الله إله الله إله الله إله الله إله الله إله…
neg,مفيش كلتم يوصفها ربنا يسمحو بقي
neg,تحقق ولد الزرافه اول ينولد
neg,للاسف هاذا الواقع انخدعنا
pos,عن_الحب_تكلم تيتي تيتي رحتي جيتي
pos,اللهم وفقني انا وزملائي واكتب نجاحا تدمع عيوننا فرحا ، اللهم سهل صعبا ويسر عسيرا ، اللهم…
pos,هالفترة مسموح فقط بتواجد الشخص اللي يخليني أضحك ويعزمني أكل معليش والله
neg,للاسف فاتني
neg,بندر واضح ان نصراوي مايبيلها اصلا
neg,ادارة الهلال تحضر المباراه تتفرج الجماهير والعوده لمنازلهم والفريق يدبر عمره الجمهور المباراه…
pos,أشهد .. صح لسانك بو سلطان أسعد الله يومك تحب
pos,وش_يقول_الليل الفئة المجتمعات فئة تعيش طوال حياتها بالفطرة أجملها فئة ترسم الإبتسامة تصنع او تمث…
pos,الحياة..
neg,وهاذو علاه مخليينهم يغطو المسيرات مفهمتش
neg,ولكني أخاف أحرض غيابك . . . . نجاح_المساعيد_دانات
neg,ابلغ واصدق يظهر الواقع حقيقته بلدي المطر الحيا البحرين
neg,الغائبون يرحلون تماما يتركون بقايا اصواتهم قلوبنا
pos,'' استغفر الله عدد خلقه ورضا نفسه وزنه عرشه ومداد كلماته
neg,يفوز باكثر ستريم ممتع الامفي ينمل ابد
neg,مايشغلني الاتحاد فيلانويفا
neg,قدها__يا__اهلي نعطى للعالم درس فى الإنتماء وسنعطيهم درس بأن الأهلى يعرف المستحيل شاء الله
neg,كتووه كيوت
neg,الناس بسالوني الوضع القيادة ماف زول بسالني انت
pos,ادري انك تكلمين جد لاني سمعت بهالمعلوميه .. وع فكره انا نمت وصحيت شوي منفجع وعقبها طار النوم
neg,زهقت والله
neg,محارم صغيرة جوز امها تطلعله بزازها وترضعه وهى مكسوفة وبتترعش: مربربه ديوث كس زغب اغتصاب إبريل
neg,شو الحاله يووم يطلعولنا شي وتنشير الأطفال صاار يقلدو
pos,أمي ومأمني وأماني وإيماني وأمتي وإطمئناني - فاحظفها اكرم الأكرمين
neg,البحرين تغرق
pos,كده الموضوع والله شهرى انت اخونا اخونا العفو اخوي ماف عنصوريه اعفي لينا
neg,ساتر ليه طيب
neg,وإحنا نقعد ننتظر شهور :(
pos,العميد مراح نقول عنه شي المساكين الي متحمسين للمباراه اكثر الاتحاد كاسرين خاطري
neg,نقطه بيضه وسط سواد..، انسان بينادي جماد
neg,ناس مداومه وناس مسافره
neg,غابت شمسك الأسد الملكية_ندوش
pos,احس كلامي شي اناا اولى اقصد بشكل عاام اللي بيتخرجون واللي معي بالفصل
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان خوواطر
neg,نادر: لحظة دخول الجيش السعودي لبنان لضبط وربط الوضع وفرض الأمن بالقوة وانهاء احتراب ساسة بيروت بينهم و…
pos,يارب عالى انصر الأهلى الغالى
pos,الخير .. ينام العبد أمر يئس يستيقظ انفراجه ، دع الخالق يجبر كسر قلبك اجعل همومك وراء ظه…
pos,اختلفنا حول عدد الليالي المناسب والكافي لزيارة مرتفعات_كاميرون ماليزيا نظركم المده الكافيه لزيارتها شارك…
neg,ليش بدأنا فاينل يخي مابا انام واصحا مذاكره لاا
neg,ونعم بالله
neg,الشي الي يقهرك انه صدارتنا مرهونه بنو فقر مااضعنا نقاط المباريات السابقة ماهمنا الهلال يبقى رهن اي…
neg,بالحيل.. شر وشرير اللهم ياكافي.
pos,تكلم بنات وعلى أساس كلهم حبيبتك
pos,الخير لكل جلس وحيدا الخير لمن كانت القهوه رفيقا الخير للنافذه الصامته وخلفها الف الف ح…
neg,قولي عقبالش
pos,ترى حكمة الله دائما ولن تدرك يدبر أمرك الايام ستخبرك بالخير خبأه الله والشر صرفه عنك…
neg,حصلت تالت كانت وقفت
pos,اللهم اروي قبر ابي بفضلك ونعمتك بنورك رحمتك ومغفرتك ملائكتك . .
pos,وبليتش تسميه مدرب وش عنده انجاز مشكلتكم مدحتو احد جابلكم الطامه بديتو بيتوركا ثم…
neg,انا ابغاه يخلص رمضان كمان ابغى احتفظ ذكرياتي معه برمضان ماتخرب
pos,احب صوت العصافير
neg,حضن جماعي اررميي BoyWithLuv78M
pos,المحبه قلوب يقرأ التغريده ووالديه الكرام
pos,الإمتنان للذين يحبوننا بلا مقابل ، نحبهم كالحياة …
pos,بعدك ماشفتي شيء يابيبي
neg,عاصمة التوائم العالم لافتة ترحب بزوار ولاية أويو بنيجيريا يعتقد السكان حساء أوراق البامية…
neg,الخسارة كوم الموشر وانك طحت ومثلت كوم
neg,مادري يخي احس ماراح اتغير ابدا اذا تزوجت
neg,ياريت الناس تفهم الدولة العميقة بتاعت الكيزان وانو الناس ديل لسه عندهم يد النظام
pos,اجمل خبر
pos,لانه وقت فاينلات تقولي الله يووفقك
pos,مقرفة بقوا شنسوي :)
neg,شيخ قطعت قلوبنا خط أحمر بقيت زي بتوع تركيا لمؤاخذة يعني
pos,عام انت بخير
neg,اه والله تعبونا وبالاخر الفاضي
neg,تحذير كثرة النكد يلي فيني اتوزع كوكب الكرة الارضية باقي الكواكب بيخلص بيخلص قسم…
neg,دم الشهيد غالي وربنا موجود (قال سبحانه وتعالى محكم تنزيله(وإذ يمكر كفروا ليثبتوك…
neg,الله يسعد ايامك منور بيكم انا مغبتش انا يمكن مخففة
neg,هادا بحكيلكم مرة قلم رصاص وقع علي السطوح يصرخ ألحقوني pencile مني دم
neg,عليمن عفيه تعب قلبي
pos,أهداف مهاجم النصر المغربي عبدالرزاق_حمدالله الدوري الكأس /٢٠١٨
pos,امطار خير وبركه
pos,السماء الارض المويا .. عباره خالده ذكراك ماغيبت خاطري ساعه
neg,اناس دبنا فيهم تهنا بيهم اهتدينا كنا فاكرينهم علينا يوم هيبقوا أتنسينا
pos,جد والله
neg,شنو قاعدين تسوون
neg,. . ربي اني اشتقت لمن گان نبضا گان عزا وفخرا ، اللهم ارحم والدي بواسع رحمتگ ومغفرتگ ، واجمعني بہ بف…
pos,ميرسي ياعلي
neg,وانا كماان
pos,تنويه لمن يسأل تذاكر المباراه لازالت متوفره بأعداد كبيره جدا وسيتم بيعها منافذ البيع بأستاد الملك فهد السبت ولع_الملعب
neg,النور المتوتر
neg,بصراحة الدنيا بتغيرنا بالراحة، شعور بالذنب الراحة كله اختلط .. رووعة كارول …
neg,الله يسعدك
neg,تم ترويع المتظاهرين الامس بنجاح بالغاز المسيل للدموع الماء الساخن بالبيانات التخويفية الترهيبية و…
neg,باقي يسقط قرشي الفصلني :(
pos,هه لايوهقونك المنتديات وتأخذ القصاصات المفصلة كيفهم خذ الحالة الحقيقية وم…
pos,"وش_تعلمت_من_الدنياء تعلمت الدنيا اللغة العربية لغتنا الأم شوهها أناس مثلك الله ياخذكم ""الدنيا "" درست الل…"
neg,اشش اسمم المقاطع ابغا فيديو ادور باليزز
pos,مفيش اجدع الصداع مش سايبني لوحدي
pos,معليش اسف ماخدتش بالي
pos,*إشراقة الصباح* الخير للذين يظنون العالم بأكمله انغلق طريقهم ، يعلمون ضيق متسع الله .• *أذكار الصباح*
neg,طفشت كثر ماشفتها ليه جديد
neg,حلمت ان النصر انجلدوا
pos,مفروض العطلة نرقدوا كويس ونعوضوا قلة النوم اللي فأيام لقرايا بلعكس نزيدوا قلة النوم
neg,ياا عمرري كنتي صغييرة ازنخ هالمدربة
pos,اشوف انه إثارة جدل اكثر
pos,باب العشق كثر ماسعدتني .. احبك ياهلال الهلال_الاهلي
neg,مضارببه الذات
neg,يووه احس مده جلست البيسي
pos,انا :مش اقل ساعة
neg,صدق مش المفروض الأوقاف دور
pos,هادي الالفي سنه الشرقيه
pos,تصدر الهلال .. يستطيع النصر انتزاع الصدارة شاء الله .. يجب ان يكون للجمهور دور كبير .. العالمي يحتاجنا
neg,المشكلة ماما انسانه محترمه وربي عيب هالحركات واعيه كمان حسبي الله ونعم والوكيل
pos,مافي زي ابو زقم تروح عنده يكلمك ممارسات مراهقته
neg,عزيزتي المحجبة اللي نص شعرك طالع الحجاب، اختراع اسمو قمطة صارت موضة شغلة
pos,أصبحنا خير الله ونعمة وعافية اللهم الحمد ترضى.. صباح_الخير
neg,افهم اذا احد لمح ابد احس اني غبي وش الحل — وش نوع التلميحات طيب تفرق انا الاسف تفهيه تسمى مو غ…
pos,بطل_الدوري_غدا الفريقين نظر اللاعب جاهز للمباراة
neg,هيه بعدين يفتو كروتنا
pos,طيب بثلاثه
pos,امطار_الخرج اللهم الحمد اللهم صيبا نافعا
pos,- اعميتني . . شوف غيرك وصديت ، واصبحت اشوفك اشوف غيرك :)
pos,ماما مقتنعة ابنه
neg,راسي صدع حصوه
pos,صباحكم حب وشهد وعنبر صباحكم مسك وورد وأكثر صباح_الخير وادي_رم الأردن…
neg,احد يكلمني انا ترملت الحين TheDnE TheDnE_SeoulDay1
neg,افهم سبب ان اصحا يومين الاجازة الساعه
neg,صباحح الخيير كبشاات ووكتيش تصير الساعه رب
pos,الله يدبر شيئا يرضيك شيئا يجعلك تسجد فرحا لحدوثه
pos,الخير النور الورود مزيونه .. انا وياچ عاكسين الناس توهم ينامون وحنا تونا نقعد
pos,امطار_الخرج امطري سحابه امر واليك…
pos,مين_بعد_بهالايام .. يحكي الصراحة .. قل كذباا كلاما ناعما - نحفانة كتير
pos,باذن الله نفوز عليكم
pos,يوم يقولون نشبه نامق متصور صورتي غصب تصدقونه المقاطعة مستمره وتتمدد ..
neg,للي يطقطقون ترا ولادة اول مولود وطبيعي بيتحمس
pos,تعلم يخبئه الرحيم ضيق تعسر لرفرف قلبك فرح واطمئن فردد دائما : اللهم إني فوضت أموري إل…
pos,وش المسلسل
neg,والله بيني وبينكم معنا ميسي والدون فريقنا يخوف :(
pos,اختيار ادراة الفقر واتحاد لؤي وخليل
neg,قصدك هذول اهله
pos,النصر كبير الرياض مشرقها المحفل العالمية ثلاثية نقاط صدارة
neg,حنخسر سولو ونكد عليهمم
pos,اذكار المسآء والصبآح جرآكم خير اجر ولك والوالدينا ولجميع المسلمين
neg,والله شكلو اخرتني رح اجي غز راسي
neg,هه اسفه الضحك تضحك
pos,اللهم استودعتك اطفالي حضوري وفي. لحظة غابة عيني عينهم يارب انهم ودائعك ياربي احفظظهم بعينك اللي ماتنام
pos,كنت كيوت والله وانا صغير شاركنا_صورتك_وانت_صغير
neg,يستاهل والف مبروك آلله يطول بعمرك وعمره طاعته
pos,"اللهم عطر أنفاسنا بالاستغفار واغسل قلوبنا حقد وحسد واكتب الخير وارزقنا العافيه"".. صبحكم الله با…"
pos,أيام زمان .. أيام زمان الهوى القمر محمد_عساف ASSAF
neg,سامعه صياح كوك ستان
pos,جد ياخي
pos,الله يعلم مرارة انتظارك ، وعناء ترقبك ، وقبضة خوفك .. لذا اطمئن بفرج الله
pos,اطمن_انت_مش_لوحدك الاقذام أصحاب القلوب السوداء والحقد الدفين قلوبهم الكارهين لكل إسلامي وهم ا…
neg,انت لاتفظح شوف وسكت يخوي
neg,يسويها الإتحاد اليوم تصعب
neg,وااو ياحلوه
pos,اللاا ذذي تكفون
neg,.. من_يسكن_تفكيرك للأسف حقيقة مؤلمة .. يسكنون قلبك وتفكيرك وترغب لايجمعك الواقع وهؤلاء بالذات ه…
neg,الله يستر اليوتيو*ب
pos,اصلا كساد وملل نبو حاجة تغير الجو
neg,لان ليفربول سنوات اليوربا ليغ المرات اللي احتلوا المركز الثامن والتاسع وصار الفريق بدون مشاركات…
neg,مين مايعرفها المخضرمين كلهم يعرفونها .. الأوائل ومشاهير المترجمين .. صدق اذا…
pos,سئل الأحنف بن قيس : *ما المروءة * * قال : كتمان السر ، البعد الشر .* |[ سير أعلام النبلاء (٩٣/٤) ]|
neg,عنزه طارت . بيكذبوا وبصدقوا حالهم
neg,مليون لعن الساعه الي رجعو بانقتان
neg,تحدثني،الأحلآاام،،أني،،آراكم ،، فيآ،ليت،أحلآاام،المنآاام،يقين الحب_يبيله_قلب
neg,كنا نازلين الدرج وكان تزاحم وهي وراي تمشي الا جت سريع تمشي ومسكت يدي الزحمه وشدت عليها ماكانت تمسك يدي والله كانت تمسك قلبي :(
neg,وجهه مشوه صوته حلو ومهجد الباقين.. يذكرني بايلايجا حق فامباير دايريز
neg,انا حاليا معصيتي_راحتي
pos,معرفكش باين محترم جدع حالك يلعن كسم ده تويتر
neg,ماشليتوني معاكم
pos,حكم البلاد مدة سنه ابسطوا سلطتكم كافة البلاد اما سننشغل بإستراتيجيات المنطقة
neg,يارب نفرح
neg,"إسرائيل حاولت توصل للقمر وفشلت ..إحنا بقى جيبنا القمر عندنا ""فالاتحادية"" ..لولا أني أحب…"
pos,الله
neg,ايس كريم مباكلش ايس كريم بقالي اكتر اربع سنين
neg,هلال اليوم ماراح ياخذ الدوري اذا مستوه وتفكير مدربه التعاون اصعب الاهلي ، وحتى فاز الاتحاد النصر الهلال_الاهلي
pos,والله ، الحمدلله ياربي
neg,ركع بابا الكنيسة الكاثوليكية فرنسيس ليقبل قدمي زعيمي الحرب جنوب السودان سلفا_كير_ميارديت ونائبه…
neg,عارف والله انا بتمني :( هينزل مكان ناصر ماهر
neg,خيير نبي يلا سترمواا والله لابكي
pos,مين بيسترجي يسبقها او يقرب حصانها سنة الماضية حافظ الزغير طلع الاول بتقديم الBac بكل سوريا الاسد
pos,اللهم صل وسلم شرحت القلوب ، وأنرت الدروب ، وهديت الضلالة ، وعلمت الجهالة…
neg,منا افرط التفكير بالثاني زرتني بالمنام
pos,اه.. سمحتي متتريقيش علي الكلام اللي كاتبه.. مش اقعد اسمعلك اغاني.. واعلي صوت السماعات ووداني تتعبني وفي ال……
pos,اتنقل القصيم وحايل والرياض
pos,الإنسان، تجعل اليأس يدخل قلبك توكل الله واسعى جاهدا، فهو الرازق والمعين..' '…
neg,الشرطة البريطانية تقبض امرأة نيجيرية لتحويلها رجلا حيوان اليف وتجره الأماكن العامة الزمن_الجميل
pos,قل ماشاء الله
neg,ده اللي كنا نشوف اسمه التشكيل كنا بنقول هنكسب كام مش هنكسب لا… ده اللي اتحرم حضور حفل قرعة امم افريقي…
neg,.. رجلك عورتك جزاء رب العالمين تشليخك شويه .. ماشي اجازة .. انا انوم المستشفى للمعا…
pos,حيرتني ياخي شلون فضائح تحكيمية تناقش وبعدها تقول إعلام يخفيها. رسينا بر تناقش والا تختفي. علمن…
pos,عشرات القتلي والجرحي طرابلس هجوم ميلشيات حفتر.. العالم كله يدين ويطالب بايقاف الهجوم الا الخليج .. خايفين ت…
neg,تكفين اقبلي
neg,،، النوايا بيض والهقوه بعيده والهدف مرسوم ، والراس متعلي مابعد نزلت راسي للزهيده الزهيده مالها عندي محلي
pos,"تأملات كهفية | ( الولاية لله الحق خير ثوابا وخير عقبا ) "" أردت ول…"
pos,احبها :(( شخصيتها تجنن حلاوة الفلم انتي حلاوة الدنيا
pos,تحب محمدا أعليه تبخل بالصلاة مقياس حبك ذكره تفيض بهالشفاه رب صل رد …
pos,۶ وعن الأصحاب اللي ودك تحطهم عيونك وتغمض عليهم.. اللهم لاعدم ↝↜ -…
neg,شايفة منو غيري عيوني خضر شعري اشقر
pos,شعرها وش علبة الألوان
pos,جوجو وش الميانه
pos,شجع الاتحاد قلبي
neg,انقلاب شد
neg,تأملوا وصيحوا معي، صوره اليسار تعبتني واه
neg,ماالذى قتل حبكم
neg,انا
neg,تعجن وتخبزحتى مايبي يجيب المخبز لعن ابو الاشكال الله يمحاهم طبعا يقول لازالت الاماء موجودين او ب…
neg,انفجار غضب الشعبي Explosion of popular anger فيديو اخر مظاهرات عارمة الاهواز Video is another great demon…
neg,بصيح ليش زي صراخي
neg,احنا نبدا بالسبت مبدئيا
pos,- الأمل والياس عايش (الأماني) تنتهي بالتمني (حلم) سكن فيني وأنا ساكنه تو عشته خيال وخيب…
neg,يشكلونه بناتهم وخواتهم وو احنا ولاحتى كومبارس الله ينصرنا عليهم اخرتها مديرة مدرسة القيادة بجده ج…
pos,الأهلي_الهلال الحمد لله حال .. هارد ياملوك الفريق الاهلاوي ادى اداء جيد بالشوط الثاني وكاد يتعادل رغم…
neg,أمي رحمك الله وجهك وروحك زوار منامي
pos,انت بتجي المغرب بنعسكر الظهر لجل العالمي
pos,انت لاعب فخم
neg,ياان بابا حركات يقول بروح مشوار فجاه يصور بالملعب يااهوو ايش فييه جحد بناته
pos,الاتحاد_النصر ابك انهض الله ياخذك
neg,ױ ​بطلت أحاول أرسم روحي .. أمل وبطلت أقلب كتاب .. الأمنياة وإللي يدور الأج…
neg,مو طبيعي جيكوك مره يثبتون تناسبهم ومثاليتهم.. بارتهم هوم حقيقي شق ابكي دمم
pos,الله يحفظها ويخليها
pos,رسالة الملائكة الحلم تدل نقلة روحية مستوى وعيك ثقة بان رسالة الحلم خير الله وليس المفسر او…
neg,ممرا يجنن اه
pos,°• إله الله محمد رسول الله نبض قلبك ؛ ونور صباحك ؛ وبركة يومك ؛ اللهم أعطنا خير عطاياك كر…
pos,تسقط
pos,بروح الشرقية بيجي الجو الحلو معي
neg,شكران لكل شخص جرحنا
pos,صح بدنك ابتسام
neg,غمضي عينج تردين تنامين
neg,الصوت :(
neg,الحمدالله ياه هالشعور يارب محد يعيشه
pos,توكل الله تسھلت اصعاب يارب توكلنآ امورنآ فأكتب لنآ الخير اينما كنآ
neg,عادي ارد انام
neg,النور اخي
neg,منيحة منيحة يسعدو
pos,سامحني الله بكيت قضائك رغم أني مؤمن وبكيت بلائك وأنا أنه أختبار سامحني يالله اذا أنفلت…
pos,الاتحاد_النصر تكفوون يالاتي يالمحزم المليان فوزواا بنحتزم بكمم
pos,شكرا ايها العزيز جدا
neg,لايغني ولايسمن تبرير للفشل هالموسم
neg,"علموا بناتكم تحقيق احلامهم الزواج .. : يما بسوي ""اي حلم ابيه"" امي : تزوجتي سوي اللي تبين تت…"
neg,الثوب والشماغ سوت ازمه
pos,يسعد صباحك بالخير
neg,الاهلي هيخسر تلاته الا خمسهه النهارده
neg,تغرد
neg,محدش حاسس بيك للاسف
neg,انفجار بايب الغاز
neg,طب
pos,هاي ودي اقول النور بتويتر الي تويتر يعتقدو اني نايم — هه ضحكت والله
pos,اذكار الصباح
pos,الهلال_الاهلي وش
pos,انا جيت الرياض اسبوع جبت الخير الحين بالمطار دعواتكم
pos,استغلال الكيزان ليهو قلت ،، اذا كيان استغلوهوا . شكرا
pos,معليك انا وين اوصيك بوفيه جنب صيدلية الدواء عنده مشكل كيفك
neg,فااقد .. عادي
pos,الخير
pos,[ ] : ون ناين يرتدون ملابس بيضاء وخضراء اليوم
pos,مايقلب يهنيج قولي
neg,گآن مگآن .’ وشتقنآ زمآن الخير
pos,انتصرت إرادة الشعب
pos,والله يوم موجوه انت اللى مش بتعدي صباحك بيضحك بقي
neg,- عدة أشهر انطلقت مظاهرات كبيرة خطى مظاهرات الخريف العربي الأردن وتدخلت السعودية والإمارات والكويت بدع…
neg,اوش انا دايت
neg,شلت لايكي بكل هدوء
pos,هولاء قست عليهم الحياه .. اما فيجيب علينا مراجعة النعم لدينا ونقول الحمد لله
neg,شكلك فكيت خيط علي
pos,الله يسعده وبس حر ميوله
neg,"الله يرد خطاك لدروب خلانك لعيون ماتنساك طال هجرانك neg أصبحت سلوكيات ضيع ثقافته ليحاول ان يكون ندا لثقافتنا طريق الترويج لثقافات اخرى معروفه ومعلومة للكل ، استوقفت… neg رح اتخلى عنك بدي ازعل واتوجع منك لانو الزعل معك احلا الفرح غيرك K neg ودونيي الرياض :( neg ايه عادي neg تدرين وشي المتعه حبيبتي نمسك اقرب زاويه وادخل العبايه وانزل سروالك بشويش وادخل وجهي فخوذك واتنفس دبد… neg مش عارفة عالأغلب الأجانب straight to the point أكتر منا برضه مش أكيد إنك بتعجبها موضوع الصاحب… neg تمني_الليله ' شوفتك وحبة خشمك يااغلامن فقدابوي neg وش_تعلمت_من_الدنياء افارق الشيء لايعطيني قيمتي كانت روحي متعلقة neg اذكروها هالخلفه الله يعقل راعيها لقيتها اليوم +966543772251 neg عقلي عنده وين يتباعد neg الوتر_جنة_القلوب سبحانك آللهم بحمدك أشهد لآ إله إلآ أستغفرك أتوب كفاره_المجلس .… neg سلامتك الحزن neg كبرنا فلم نجد مثاليات الاولين .. الجار الدار .. الصديق وقت الضيق ..ولا الاقربون اولى بالمعروف..… neg اليوم (الذكريات) الجزء الأول | (ص١٣-ص٢٦) المقدمة الحلقة (١): ذكريات مذكرات. neg اوباا افهم كلامك ان الصناديق اتت بالسيسي مزورة لكونك استثنيت اسرائيل neg صورة اليوم : مشهد مؤثر لمتظاهر ركبتيه يديه رأسه للتعبير السلمية ، تلقى مقذوفا صدره neg اليوم اليوفي ضد سبال والعصر neg معايا زهايمر لدرجة بنسى انا بصمت دخول او خروج neg اجحد وجع كبدي اذا مر طاريك قدني اذا مر طاريك غطيت كبدي :( neg والله الثلاثة اتفه العروس كريهة شو يعني الام ركبت العريس دراما حبتين طلقها عشي تافه الام نشبة لزقة… neg سیل_خوزستان أطفال قرية الحلاف بابا احتياج لباس ودمپاي دارن بچه گناهشون چيه نگاه روحاني دلت خ… neg تعودني الصده تراني تعمدني بنسيانه ، نسيته neg رباه تحرمني رؤيته جنتك قلبي يتمزق شوقآ وألمآ وفراقآ وحنينآ أبي neg محتاج اتطمن مش عارف neg جآاري آلگتآابة .. روحا تشبعت عشقا ،، ان تحيا بعيدة عنك neg انزين عادي انا احب الدراسه neg افا يعلم. مايصير جاي انا neg يوجد دين يحفظ حقوق الإنسان وكرامته الإسلام ، مسلم قتل مسلم معاهد دينه الشخص ف… neg ويسعدك يارب neg الزمن العجيب: شيء يستحق الإنتظار الراتب والإجازات neg احاا neg ده عيوب الكليات برع المحافظة برده neg وضعية النوم الأمثل لكل حالة صحية تمر تعرف عليها الفيديو مايطلبه_المنحرفون neg دم الشهيد غالي وربنا موجود (قال سبحانه وتعالى محكم تنزيله(وإذ يمكر كفروا ليثبتوك… neg وردية الصباح الليلة تعبانة neg الهلال_الاهلي ابد حسين يخطي ولم يسيء لاحد بهذه اللقطه حسين يشرح لقوميز تاريخ الاهلي neg شو هالقلب اللي كلمه بتكسره وكلمه بتجبره neg الزمن_الجميل زمن ذكريات_حي_الملز ذكرياتي الجميله وكان الجوري والفل حديقة بيتنا وكنت ال… neg أشتاق اليگ ~ تتغير ملامحي ويتعب قلبي آقسو الجميع ذنب لهم. neg استاعطت المكلا اخراج ربع لطردت القاعده neg -نفسي أقابل شخص يخاف يخسرني حصل . =قابلت الشخص ده خليته يكره اليوم اللي قابلني وخسرني برضه . -إني أسف . neg دنا تيزر بوي وذ لوف الاثنين neg اخر ينتقد كاريلو أصلن انت المفروض ماتصرح مباراه الله يجعل با أقالتك ويعدي المباري… neg /4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. حزنا يدو… neg ظهور نشو شرق ام الغيران جنوب مهدالذهب neg انا اتاكدت ان اي حاجة برا بوابة العريش دي حياة بجد انما بنمشي حالنا نموت neg تكبر صغير تصغر كبير وانتبه والمعادن ميز افروقها وأنزل الناس منزلها وخلك بصير وأعط الخلايق صافي حقوق… neg تكفين خلاص neg الله يرزقنا الحرية عاجلا آجل neg نظرية جميلة اذا وجدت شيء جميل احيانا لأنجد شئ نرجوا الصبر والحلم الجوانب السيئة بنصر الله neg ذكرى الأليمة سببها نظام التمييز الطائفي للأسف زال يحكم لبنان ويحضر جديد neg الحين اغنية ( طيب النسيم قضى عمري) روتين ثابت وممل neg الاقل فرند وطقه ايادي انا شطحت neg روحي تهنى بفراقك چني بغربة .. """
pos,حب حياتك تعيشها. عش الحياة تحبها.
pos,واياك حلوه
pos,ربى ،، البلاء منك حبا ؛ امنحنا رضا ؛و منك غضبا .. اغف…
neg,نقشة جلد الثعبان موضة هالصيفية.. يصير اللوك برا matching النفسيات اللي جوا
neg,الكيزان ديل حيختونا متين
pos,صباحك ..
neg,اللهم اكفينيهم شئت
neg,مثلا قمت موقف جذي يكون آخر يوم حيات الي يسويها + مافي حكومة تقدر تفكه يدي
neg,وليش ماتكلمت السبب وليش ماتنكلم جرائم الحوثيين والا جماعتك ماتشوف اللي اوصلوكم ..واحنا نشوف مساعدات واغاثه…
pos,حبيبي تطول
neg,جاتك القفيطه ليه ماتسترمين
neg,ليش مو حرام اللي يصير اخوانا البدون ترا والله مظلوم وله حوبه.. كافي اللي ناس كثير حقهم التجنيس وماتبون…
neg,الهاشمي طال عمرو كسمو
neg,تميل قلوبنا لمن يصعب علينا امتلاكه
pos,الاستقلال_الهلال وهل زانت الدنيا بغير الهلال
pos,تكون متوجها الرياض .. وتكون أرضها مبتلة سماءها : وتبدأ صباحك ( كوب_قهوة ) .. يشابه ل…
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان ال…
neg,ملاك مو بشر
pos,المشاعر اللي أمر شعور حبك ألطف شعور عشته
pos,اليمنيين ولأول مرة التاريخ الجمهوري منتظرين بفارغ الصبر مشاهدة إفتتاحية مجلس النواب . عقاب ، عقاب لأنك…
neg,هه تصدقي اني حبيت اسم الدكتوره بعدك هه ⁦⁩ كثر الطن و…
neg,ماحبيت الحركه ابدا.
pos,الخير عندكوا فطار ايه النهارده بطاطس تقريبا جايبين بطاطس كتير او رخصت فكل فطار بطاطس انا بحبها اها قربت ازهق
pos,المكان اللي فعلا الخير
pos,بمشيئة الله هشتاق يسقط_حكم_تميم يبدأ تمام الساعة :30 ظهرا مسموح للجميع المشاركة
neg,وياتي زمان ويذهب الزمان وتبقى قصة العاقشين الى أرض الحنين كربلاء السلام_عليك_يا_ابا_عبدالله
pos,منزل الغيث أسعدنا بفرح عندك .. أصبحنا وأصبح الملك لله
neg,قايز صرت انام قليل ، اكيد احد حسدني
pos,انغام اغانيها حلوه القديم اليديد
neg,ده أحسن مكان أحسن
pos,كريستيانو حاطينه لينك وميسي حاطينه سوبر ماريو
neg,المشهد يمثل الأهلأويه وأعتقد هاؤلاء أهلاويين
neg,الله حسيب الحنين اللي برى حالي.. صحيتي جروح قلبي
pos,مبين ترا
pos,ډعۅھ حروف_تجمعنا_لدعم ندعو المغردين المميزين للانضمام لعضويتنا الراقيه بشرط التفاع…
neg,انا بسافر كتير شغل ارجع ، ده يعني انت طيران ايه
neg,جديد قناه_شعراء_العرب ياشوق_تكفى كلمات وآداء المبدع: حسن_ابوفارس ( النازف ) .. انتاج شعراء_العرب
neg,الوضع اذني ذبحتني
pos,رب دوم، تمام الحمد لله
pos,"درر صحبتي "" تدخلي لحياتك الا وانتي دارسه الموضوع مره ، خذي العلاقات انها دروس تتعلمي تدخلي الندم ابدا """
pos,ماماتو هالنوعيات
neg,مانجاكا ساحب أعماله وموقف يكون مات لقيت وحدة منهم آخر تحديث قرأت مانجا وتعلقت كانت…
neg,يلا هه
neg,الله خفته يكون الإمام.. بسلامتو جاي الآخر علشان يثبت وجودوا حسبي الله أعان طبل ل…
neg,يالقصيد الي تبي توصف قصيد حي المعاني والورق مدري ياقصيدي وش تزيد اللي خالقه فرق
neg,أمي هاقد مر عام رحيلك مر بلا طعم ، عام أفتقدت طعم الحياه ولذتها، رحمك الله يافقيدة قلبي وجمعنا ووياك بجنات النعيم
neg,كدا الجامعة تفتح نسقط
neg,يوم شلتها شفت الا
neg,رايه الاول حلو
pos,ان يوم يجي مطر يعني
neg,حظج تيج اسألة حلوة انا تيني — اعتقد شخص يلعب براسي
neg,رح نام خل السهر للي تولع الحب مايرحم العاشق ياوي الهوى_شرقي
neg,انا ونظراتي والله مالنا شغل ببعض انا انسانه وايد لطيفه واهي مو لطيفه ابدا
neg,ممكن ارجع البيت Dirab
neg,اووه جوي
neg,انجليزي دا مرسي
pos,للصابرين فرجا محال
neg,*-* أجمل الصباح ان تسلم أمرك لله وتقل الحمدلله احياني مماتي اسعد_الله_صباحكم بالخير
pos,بحياتي نور القمر الأرض أشوف العمر عمر ==**==**== • • • •…
pos,الكراش ينزل صورة جديدة
pos,حكيم شيخ
neg,الفترة عارف لنفسي بصراحة عقلي يقولي ذاكر تنسى الفاينل قلبي يقولي تنسى آفاق مو الترتيب جماعة ا…
neg,انا باكر بروح مسقط يمكن شي اجازة
pos,صوره وانا صغير الي راسي ايه الكرسي
neg,جوناس خائن عطاهم ضربتين جزا الدور الأول والا مايفوز الفقراوي
pos,، قال إبراهيم الأشعث - رحمه الله : سمعت الفضيل يقول : استوحش الوحدة، واستأنس بالناس يسلم الرياء .…
neg,اللهم اربط قلوبهم
pos,النور والسرور ماشاءالله تبارك الله عالأجواء الجميله
pos,انظمام الممثل البلغاري Ivo Arakov الى كاست مسلسل Çarpışma بشخصية الروسي قتل عائلةولي جاي يكمل على…
neg,جاني ده .. خسارة السهر والتعب والزعل
neg,أحب گل مآ فيگ .. غيآبگ
neg,بغنيلج اغاني رااشد ماراح اوصف غلااج يالغيير
pos,نورمان..مكنتش متصورة انها هتتقنه بالشكل ده حبيت ادائها لريكا كمان لاني حسيت اني عرفت اعيش معاها كشخصية الرغم م…
pos,اللهم آمين يارب العالمين انتا وانا وامة سيدنا محمد صل الله وسلم اجمعين شاء الله
neg,شاغلكم مساكين الاقل رجال بالملعب شفنا سالم الدوسري يكوع البطوله العربيه شفنا احد تجرأ وكتب…
neg,جماعة الخير انا تعبت
neg,الله لايحرمني منكم والله مشغول ياخلف الدنيا شوي ( بحث دموي )
neg,عندهم مرض نفسي مزمن إسمه الهلال تقريبا اعراض الوسواس القهري
neg,بتقهرني الختيارة يلي بتقول :زمان كانت القلوب صافية وهي صارلها سنة بتحكي أختها متزاعلين فناجين قهوة صينيه
neg,استغفر الله العظيم يتجرئون مشيئة الله بكل وقاحة كانو يتقون الله حق تقاته لأدركو الرزق بي…
neg,بعطيك خواني الصغار
pos,يبارك فيك والفال يابو راضي
neg,الوغد اللي الفيديو أبوه الحد الجنوبي سمع سوت أبوه وقام يبتسي
pos,الله يسمع منك رب صارت اعتقد بكون مدين صعبة والله جدا جدا اعتقد
neg,كنت أظن تبعد عني وتفارقني ترجععليي :(
neg,هاي العرصات عندها تحكي او تكتب او تعيش..
neg,يالله تجيرني الاوسط يشبه واحدن اعرفه
pos,الهلال_الاهلي مبروك ملوك
pos,تتخلص وراح تتناسيه .. يلي بدواخلناا يتغير الوقت .. الله يمحي شعور سيء فيناا لان…
neg,وش حيلة اللي ضاق صدره ولانام عيا يجيه النوم ضيق صدره
neg,بالظبط وماذا فاعلون
pos,طيار عراقي يسال برج المراقبة سلطنة عمان نتيجة برشلونه يونايتد شغف
pos,شفت المطر تفرح الناس انت مطر عمري وفرحت سنيني
pos,""" اللهم أنزل طمأنينتك قلب أرهقته الحياة ، أنزل عافيتك مريض يشكو التعب ، أنزل رحمتك غال لن…"
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - ال…
pos,ب10ريال تفطر صائما ولك أجره يوم_الجمعه همثون77
neg,Ok their mom will kill me الكل مرة قلتيلي عليها التربية قلتلك انا ربيتها قاعدة وب…
pos,اللهم صل وسلم نبينا وحبيبنا محمد صلى الله وسلم وعلى آله وصحبه أجمعين
pos,جدة الطايف ينبع المدينة الرياض مكة
pos,الله وبحمده
pos,شيخه مثلك الأصايل يزهاك مدح الشعر.. أقصآه وادناه بنت الرجال.. وبنت نع…
pos,تبقى وليف الروح نشوفك وتبقى سعد عيني وتبقى غناها انششههد :)
neg,عاش الدنيا والديه ليحمد الله غيرك يتمنى اللحظه لدقائق معدوده :(
neg,الا اذا اعتبرت تفاصيلهم زيهم وحبيت المكان كانو السبب خلاك نسيتهم
pos,سامحيني بليز،. بخليك الاولى احطك بقصر
neg,انا ماشفت اربعه فين العشرة،
pos,وراء إنجاز عظيم .. امرأة
pos,ربي أجرني..قد أتيتك مذنبا الكريم تجير فقد نجا علي القبر أطبق بابه اجعل لنفسي إلهي مخرجا ولوال…
pos,الاجواء الحلوه
pos,هاذي خدعه القرن
neg,صحيح احنا دايم محتاجين
pos,كثر الله خيرك
neg,عابوك لابو اللي جابك لابو اللي بيكفلك
pos,ربي احفظهن يارب
neg,عشان يترك عنه الحركات وربي احرجته احراج وصار وجهه مايسوى
pos,راييحين الماتش ان شاءالله نرجع فرحانين
pos,يابو ضحكة الحب عمرين أغيض سود الأيام واتباهى
pos,النور
neg,انا المنوفية اصلا فمش هروحها مرضيتش اكسفك اخص عليكو
pos,-اول فرقة الكيبوب تصل الى مليون مشاهده : Gee -اول فرقة فتيات فرعية تصل الى مليون مشاهده : Lil’Touch -…
pos,فك البلوك عشان نرد ياازلمه ونعطيك برميل نفط
neg,إيموجي يصف مزاجكم الأن —
neg,بغيت مليون ستل انجازز الرقم
pos,معاك أهلى عرفنا مفيش حاجه اسمها مستحيل قدها__يا__اهلي
pos,رسالهہ صباحيهہ : تفتقد الأمل دام الله موجود يسعد صبآحگم للمتصلين…
neg,الوالد الله يحفظه يقولي تداومي والناس اجازة بوي شركتي حكم القوى عالضعيف
pos,محمد فوده انفضح بعدم ذكر طرد البريك المذيع احرجه جاب اللقطه الله يسامحك مذيع مالها داعي الحركه والله كذ…
pos,انبسط فقط الدنيا تمطر خير فتفائل
pos,انزلي قفلي باب البيت ادا بتنزلي ممكن تقفلي الباب
neg,تحلمو كتير عشان أحلامكم تغرقكم زي غرقت . . .
pos,اللهم ارحم أرواحا صعدت ولم يعد بيننا وبينها الدعاء ، يارب اغفر وأعف عنها. فقيدتي مانسيتك با…
neg,لأ أخض الناس ليه معاكم الله كفاية ربنا يغفرلكم
pos,قوله سبحانه (على الأرائك متكئين . .) زال التعب، وتم النعيم.. فطاب الاتكاء . .أسأل الله نكون جميعا أهل الجنة الخير والبركة
pos,يغلق عنك بابا ويفتح أبوابا أخرى سعه، ويأخذ منك جهة ويعطيك جهات أخرى وفرة وغنى ، وي…
pos,خارج النص | - فرحة مشجع عماني نهائي كأس جلالة السلطان قابوس
pos,فضل الله عبادهقال رسول الله صلى الله وسلم(إن الله يدني المؤمن فيضع كنفه ويستره، فيقول : أتعرف ذن…
neg,وانا يأكلني
pos,طيب فهمت
neg,للأثريااء .
pos,ايش فيك زعلان
pos,مبرووك الفوز زعماء هاردلك جمهور الاهلي .
pos,لايك اذا اطربك هالثنائي الشوط الأول الهلال_الاهلي
neg,نريد الاثنين
pos,* ويخبرني الصباح بأن عسرا اشتد فاستبشر بيسر ، وجاهد واصطبر واصبر وصابر فليس…
neg,ماشى هستنى
pos,جربوا مره هتعجبكوا
pos,اي والله
pos,الشهره السبب
neg,لاتنسى جمهور الهلال
neg,الجمال تتبعه المفردات والنصوص العميقه .
neg,غريبه اول مره اسمع سمر تاير اللي اعرفه الفصول او وينتر تاير
neg,ساعه
pos,الهدوء طلتك والله
pos,ابا ارقد ياخخ :) شبعت
neg,الهلال يستطيع الفوز الوحدة وأحد والحزم ذهابا وإيابا.. ولكنه فاز الأهلي والأتحاد ذهابا وإيابا ش…
pos,اوك العذر والسموح عالكلمة الاخيرة
pos,السؤال القوي: حد بيطلع بدري
pos,كلام قسيس مسيحي هيئة_الترفيه مسلمات السعودية_العظمى
pos,لله در الصمت الأمور . يشرح عقول البشر ويعلمك . : )
neg,يارب بكرة اجازة بلحق اخلص شي اليوم
pos,
pos,قال الله تعالى: والضحى لايقسم العظيم جل جلاله بشيء عظيم فهنيئا لمن ركعتان يتص…
neg,- لماذا المرأة تتأثر بالفراق الرجل — I don't know i'm not a woman
neg,بيكهيون بيسوي حفلة عيد ميلاده مكان كبير مرة زي طلبوا الاكسوالز احبه اكثر شخص يقدر يروح
pos,صح بدنك لاهنت ماعليك منشدنا المتالق
neg,هزاز
pos,ان لله وان اليه راجعون.. وين بتوصلهم ال ببجي
pos,كتر شوقي سبقت عمري شفت بكره الوقت بدري يفيد الزمن اللى عاش فى الخيال اللى فى قلبه سكن أنعم علي…
neg,النور ( بالمانيا )
neg,السفير الامريكي كشف المستخبي
pos,المولد يعثر النصر سمعت الاتحاد_النصر
pos,بالتوفيق لطالباتنا وطلابنا الاختبارات_الدولية نتمنى يحرزوا نتائج متقدمة تساهم رفعة الوطن فهم جيل الرؤية…
pos,قالها فارس : طبع النصر ليله يشابه نهاره النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد
neg,مش يمكن محدش عارف يقراه
neg,ياعل راسك الكسر
neg,رحت موتني الحزن ابجي صبح بليل اون :(
pos,"ڪ.. "" ."
neg,حاله الفوضي ليبيا والسودان والجزائر وطبعا ده الخراب اللي سوريا والعراق واليمن ربنا يخليك لينا سيس…
neg,بلاغ جمعية_غوث سيارة عالقة الوحل والطين بضرماء المنطقة_الوسطى وعلى الفور أنطلقت الفرق وتم إخراج السي…
pos,كثير يافهد ..
neg,روق امنا مريض
neg,لاحول قوة الا بالله العلي العظيم
pos,يطبقون تقنيه عظم السمكه
neg,باعطس بقى ايام يبقى كده مكانها
neg,وين الگه اليحبني ومايمل مني ويگلي اسم الله لمن گلبي يوجعني واذا حس بيا الدنيا مامرتاح يشاقيني يضل خاطر يضحكني
neg,انعم صوتي
pos,وسهلا بحسابي الخامس تويتر ، استسلم فعل انا مظلوم وصباح الخيرات
neg,سمعه ماعد نعترف بالسمعه حنا
pos,معك جوليانو شخصيا
pos,تخرب نفسيتكم الليله
pos,فيني غيابك حزن ياخذ الضحكه غصب :)
neg,ابيه، توه جاء ببالي واذكر اني شفت الحلقة الاخيرة للحين
neg,بليز لاتقهروني
pos,كبير اسيا
neg,مقادير الطبخة : كيلة علمانيين كيلة اخونج كيلة انفصالية كيلة زيت رشة فيمينست بقايا فيس انحلالية باكي خميرة زعتوت م…
neg,الله ادوها يجننوونن والتفاعل معم
neg,نيتوو اوميديتو فريندو عقبالي عقبالي
neg,قال : انتي بتستاهلي احسن مني - مسحت دموعها وقالت : هات رقموا احساس ضمير
neg,الدنيا ظهر
pos,ننطر الويك أند طول أيام الإسبوع عشان نسوي شي
pos,تم اساله
neg,ارت فانصحك ميز
pos,احد يوصل غلاك
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان مسلسل شباب البومب..ياكرهي
neg,مو متابعين قاعده تدعي سو كيوت صح
neg,قلبي زعلان :(
pos,عادي ليش مستغربين القائمة الي خسرت الاتحاد. نفسهم اتهموا القائمة الاخرى بالعار، وڤويس نوت طلع منهم يغلط…
pos,المجد لمواليد شهر اكتوبر
pos,نختلف فى الميول ونختلف فى الأفكار ونتخلف أشياء وان هناك…
neg,قصدك ايه بالكلام الماسخ ده
pos,دايما اسمك الذكريات .. دا انتا كيان المعجزات .. ده انتا الحياة قدها__يا__اهلي
pos,يآحظ بيته يآسعد شآرعه يآمبخت هله
neg,لروحك مليون سلام شهيد الغربة محمد ابو شملة الى جنان النعيم
pos,حسبت الأبعد مسافة خط المنتصف يطلع البريك
neg,اتعب نفسي الحنين لملامحه ، وصوته احتضنوا ابائكم وامهاتكم ، آلم فقدهم يهد الجبال رحم الله فقيد قلبي
neg,ايوا لاكن انا احيانن يحزني اقول انا دحين قاعد فبيتي ومحمي المطر سقف متواضع لاكن ناس دحين تموت من…
pos,مأ شأء ألله
pos,كنت تمر بانخفاض فدعه يمر الضروري انخفاض سبب جذر وخصوصا الوقت أنصحكم وضع…
neg,اهوه التشائم ده اللي مودينا داهيه ياعم كشم اتحاد الكرة اللي انت عايزه يمشي ده ونا معاك مش بالطريقه دي يااخي…
neg,الشحم مدري زيك للحين مااستخدمته
pos,أفكر / ​آلأقرب ​إلى قلبي آلمنآم لعلہ يكون ضيف حلمي ​إغمآضة عينآي . . ​أرسم ​آبتسآم…
pos,زالت السحب تتحدد غرب الرياض وتستمر التكونات الماطرهه عصر اليوم المعطيات لمجهود الصبا أدامها الله…
neg,وااي رزان والله اتمنيت اقدر ابيت
pos,مبروك مناير جهاز كمبيوتر محمول هدية وعقبال المتابعين
neg,مشاهير *اتحدى نفسك واكسر الملل* *وكون صاحب قرار* *قول باعلى صوت انا قدها* *لا تغامر بصحتك*…
neg,رفقا بقلوب البشر احبتكم :(
pos,احلامي جميلة : لاگن واقعنا كئيب
neg,حول قوه الا بالله .. ايش الي صاير جماعه الخير
pos,انتم السابقون ونحن اللاحقون
pos,"‌‌ ""لا شيء يريح القلب المهموم سماع قوله تعالى: ""لا تدري الله يحدث أمرا"". .. ღ-"
pos,الأصدقاء شاطئ فلامنغو ، أروبا
pos,حال حريم السلطان فاتحين البحري للعصملي وقال ايش نسحقهم يا…
pos,°توگلنا الله وأسعد الله أياامگ
neg,اصبر صبرك الا بالله تحزن عليهم تك ضيق يمكرون (النحل ) .. ونعم بالله
neg,الله عرفت دونغهي بيطلع اوبسسيد
pos,اي دربالك ترا ملاك فقيره عندي انا اذا شفت شي غلط احرق التايم باللي نخضع
pos,لوكا_وعراقي_واقوي_دعم الخير رب الي ميردش ميشوف حبيبه تاني
neg,اشمعنى دا يعني اللي متابعاه عموما مش لازم يكسب .. ممكن يكسب وهيبقى ضربات جزاء بعدها
neg,انا احس انا بذبحك تعيدي الكلام — بموت أحببك
pos,اكثر الاجزاء الي عجبتني بالام
neg,حكمة اليوم تكن كالصحن ينكسر صدمة . كقدر الضغط النار تحتك ، والغليان داخلك ، وأنت بالك ، مبسوط وتصفر
neg,اعظم انقاذ فالتاريخ
pos,حظ ناظر عيونك وأمتلى يومه جمال حكاية_شعر ياترا_تقرا
pos,راضيه العدد الاتحاد_النصر
neg,فعلا بيض الله وجوه قادتكم ومقاوماتكم ورجالكم قدرو طرد حكومة المحتل وعطلو اجتماعهم
pos,عااجل ورسميا : تم الاشتباه بوجود اذاني حسن الصبحان
neg,ابي اطلع ابي قهوة
neg,بوسي ايد خالتك نيرمين واخرسي
pos,تمسك بالقرآن القرآن، النور يتسرب روح حامله، فينقله ضيق الحياة اتساع…
pos,الله هالله صح لسانك
neg,نسيت فعلي بالحاويات
pos,ستجد تريد يوما .. وستكون تحب قريبا .. وستبكى فرحا لحدوث أشياء تمنيتها طويلا .. فالله يخذلك أبدا…
neg,شوفي حرفيا الاغنية اللي الحين ١ (اولد تاون رود) عندها نقاط اكثر دريك نفسه وستريمز حقه اكثر سو لا…
neg,احبك واحب عيونك
neg,عندنا قطعت
neg,والله استعجل لمن طلع الدرج اول شي .. وبعدين رمى نار قنبله وارتاح
neg,منو خر بيتهم مثلنا
neg,اييه اختي تقولي هالشيء للحين مدري وش ينتظرون .. Waiting
neg,دبدوب عايز يسيطر سريري
pos,دلوقتي بقو بيباركو الارتباط الله يرحم دفعتي والله كانو ملايكه بالنسبه للاندر ايدج بتوع دلوقتي
pos,ناس وحشه
pos,الله يسلمك كلامك صحيح انه قشمره
neg,أخدت
pos,اللايتستيك الجديد تبع موناك وانا أحس خلاص دا مومنت تاني موناك وسفنتين ليه ماالشركتين يتفقوا يوحدو الل…
neg,لماذا صلاة وخطبة الجمعة واجبه النساء لان المرأة مستحيل تسكت ساعه كامله
pos,طنطا = حوارات
neg,"فينما تجلس شي كيقول لك""جدي عندو النص فكازا باع الأرض رخيصة، بقالنا والو"".. هاد كازا شحال نص"
neg,امس نمت ساعة وامس نمت مافي حل وسط
neg,امين يارب :(
neg,باجر دوام
neg,عندي دور برد هيموتني
pos,The oa يمكن راحح يعجبكك
neg,قذارة __ وعفن
neg,لازم اروح عندي امتحان
neg,ببساطة وضعك علي الارض يحدد اذا البرهان جديد ام سيسي جديد . اذا ثوار السودان علي قلب رجل سيجب…
neg,خلقت عنيدة ذنبي انا
neg,عمرو_دياب_في_جده الحين صوت الاغاني بمكبرات وبكل مكان والمساجد ماتبغون المكبرات ياربي تغضب علينا
pos,استغفرك ربي واتوب اليك .. رب ارزقني احتسب .. رب اني استودعك ايامي وسعادتي وقلبي سمعي وبصري وجوارح…
pos,حكمة اليوم : تغلط بنت قصيره ترى طولها كله بلسانها
pos,صباحك عاطر
pos,امطري نجد الخاطر كلام يجيبه أصوات المطر رياض العشق الغرام غيري يعشقك صحراء ومطر
neg,رأيكم شنو نواصل الاعتصام لأجل مسمى
neg,جدهم نيتفلكس يطمحون ينافسون the walking dead بمسلسلهم الخايس المسلسل تعبان عدة نواحي عالم القصة ، الزومبي ،…
pos,يصير خير : جمله مالها دخل بالخير نهائيا :)
pos,الحمدلله بنعمته تتم الصالحات محلي الجميل قطع صنعت بحب صابون بفكر مختلف بخور بوجهة نظر أخرى شموع للاست…
pos,رسميا اختربت نومتي
pos,موجهه السسؤال للششنب والا نجاوب عنهم
neg,لغة يمكن تعزينا فقدنا لأنفسنا
neg,شنو متواعدة وياي سني يوجعني حاليا
pos,ادري انه حيلو
neg,حدود الشوق لحدود الاماني انت اللي الدنيا ابييه :(
neg,نمآرس الكبرياء إخلاص شديد رغم يقيننا التام انه ينتزع عافيتنا ۊ يجعل منا اجسادآ باهتہ
pos,الساعه :00 تم تجديد رصيد الأعضاء لكل عضو…
pos,طلع حقيقته
pos,اله الله محمد رسول الله الله والحمد لله اله الله والل…
neg,أصابتني العين أمي كانت أبتسامتي تفارقني الأن الحزن يقتلني مأجور_ياانا
pos,ويتهنى الحبيته مكااني :)
pos,نوم العافيه
neg,انتي
pos,صدقت دكتور بالهناء والشفاء
pos,هات الطريقه وهديك اكونت بورن هوب بريميم
pos,اللهم امين
pos,انا عارفه ايش كتبت ايش فهمت انت ، ادري فلو حاب تقول فهمك للخاطره يمكن يكون شي فهمته عاد…
neg,الخيرات الحب العشق الدوامات صباح_الخير الكويت_كلها_مع_الشيخ_ناصر_صباح
neg,نهال تئيد ددا ، عندك فاينل
pos,سيطيب ماقد اوجعك يوما
pos,الله يرزقج حياة
pos,الوورد فاطمة ويوم سعيد
neg,ودي اجي شهور مالعبت رينبو
neg,بسبب منكر ونكير
pos,السعادة : يمر اسمك بدعاء أحدهم يوم علمك ربي سخر يدعو علمي
pos,الحمدلله يسعد صباحك استاذ عامر
neg,خي وش جوك انت النصر نهاية موسم وانت تخيلوا
pos,يكون المطر هوي المنبه
pos,شفت الفجر طلعة النور ضاحك قلت الأكيد لمح بسمتك لمح مدري الخير وإلا صباحك بالحالتين الخير وجهك السمح
pos,اكيد بالك غيابهم سهل
neg,-للأسف المستحيل أنسى المواقف اللي يتأذى قلبي تبقى بقلبي تكلمت معك وأبتسمت
pos,اللهم امين
pos,م••​​​​• ​​⇣•​​ ​⇣ صمت المكان يلمني واتبعثر حزن وفرح واتحول اشكال والوان همس عشاق واحساس واك…
neg,"سيلتئم الجرح ، الأثر.. neg ليبيا: معارك دائره الخائن حفتر والمجلس الوطني للوفاق السودان: ثوره وانقلابات وانشقاقات الجزائر :ثوره ووعي عشا… neg ، ، حي صوتك لاسمعته ينسيني غثاي مرحبا الوصال مكالمه ، neg فقدنا الشغف بالحياه نفسها neg ابتعد التويتر ام حمزة neg + مهوا اكيد نصهم بدراستي او اشي بدي اياه هالنواحي neg اذا اكتشفت أنه حبيبتك بتدخن تسيبها تكمل معاها neg بجي بجي اسبوع الجاي neg فزاع سعودي neg ايش_علمتك_الايام لأنك تتخابث يوما تنجح علاقاتك ولأنك أنقى ينبغي تقتل أضعف ركن بقلبك ولأنك ت… neg فولو والباك حالا neg ااببيي اقوى مساج neg اخي الكريم طريق هيماء اليوم مطر العلم الله توقعاتكم نظرا لناس اللي رايحين خط اررجو الرد ضرروري neg تذكرت جرانيت بيتنا neg اللهم يامن تعيد للمريض صحته وتستجيب الدعاء دعائكم بالشفاء للاخ ساقي_الوفه لانو يرقد بالعناية المركزه… neg غدر وخيانه واهمال وديون وفساد ويبونا نجذب ونقول احنا سعداء ويWherن السعادهسبحانك ربي اني كنت الظالمين… neg تمشوا تخلونا ،تاني بتلقونا neg الله ماندري نصدق مين قريت انه اساسي neg ليش اضطراب neg حتنا احبها واللهي neg اسفه لاني قللت منا وقلت ماراح نوصل اعلى ال60M neg حياتي تويته neg كلمة يلا اكول بكول يلا بكولاحببك neg والله الثلاثة اتفه العروس كريهة شو يعني الام ركبت العريس دراما حبتين طلقها عشي تافه الام نشبة لزقة… neg ولاد الوسخااع مواليد بيقولولي عموو neg طيب يوم رديت ليش بعدون بيبعتو neg ماقد شفت اتفه ودا ركبت كبري مخك عادي neg كمية السكر المضاف المهولة أشهر المشروبات والحلاويات . . . رياضة دايت صحة كورة رشاقة neg وضع الرياض الامطار يتضح ان احياء الطبقة الكادحة والغلابا غرقانة ، الله neg دوم بالوجود ..من تغلى تخلى neg مرره يختلف والله neg تثور الشعوب الحرية والكرامة والعدالة وتسيل الدماء تطمع الجيوش الحصاد حق حياء … neg تقنعني الافعال والمواقف كلامك المستهلك وفره لشخص نفسك neg _ مناحل_ابو_سلطان . . اقسم بالله انه عسل . . . سدر طبيعي . . مضمون… neg انا عارفة اني وحيده فترة طويلة ومرتاحة او مو مرتاحة مو عارفة،بس عايشة هدوء معندي مشاكل واقعية عندي مشاكل نفسي… neg فتره لعبت كوره وامس العصر كله لعبت ؛ والحين احلى مشيه زومبي neg الاهلي_الهلال -تحت التغريده تحدي روقان واسرع اذا فاز الهلال ان شاء الله ، اسرع يوزع قيمة ايفون X … neg ييما وشصاير neg ساعه مليون مشاهدة :) بطيء :( neg احقاقا للحق خفايا_اردوغان والتسهيلات التركية لداعش تنقلاتهم بالأراضي التركية شاهد تم الاشارة الى الإر… neg شييت ياخ neg ليله ستكتب عنها الأقلام ليله ستحصد التاريخ قاتلوا أجلنا .. قاتلوا الكيان .. قاتلوا م… neg عاصمة التوائم العالم"" لافتة ترحب بزوار ولاية أويو بنيجيريا يعتقد السكان حساء أوراق البامية…"
pos,والله ده الي نفسي اقولوا
neg,مؤلفات السلفيين وجهودهم تقرير مسألة السمع والطاعة لولاة الأمور وحفظ هيبتهم وتحريم الخروج عليهم فأين ه…
pos,النور والسرور
neg,⏳اقل ساعه بداية الكلاسيكو . - نسبة تفاؤلك
neg,-سورة الإخلاص مرات { بيت الجنة } -سبحان العظيم وبحمده { نخلة الجنة } -لا حول قوة الا بالله { كنز…
pos,يستمر النصر الصدارة ينتصر الاتحاد ام يستعيدها الهلال بإنتصار الاهلي خسارة للنصر توقع نتائ…
pos,هه ياختي الله يسعدك
neg,انزين توكل الكمية كلها غيرك لاقي مشاكيك لازم تحس
neg,اللهم امين
pos,جميعا رب
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد عدد ماذكره الذاكرون وعدد ماغفل ذكره الغافلون
neg,طب ماكلمتنيش ليه يابنى
pos,الخير أذكارك صلة بالله تكون وقاية
pos,عفوا .وشكرا الايكات
pos,توكل الإنسان الله مفتاح لبركة الأبدان والأرزاق، قال (لو أنكم توكلون الله حق توكله لرزقكم يرزق الطير ت…
pos,انا اصل العرب ومنبعهم وكفى
pos,يسلمو يالاميره ملاذ كلك ذوق لاعدمتك
neg,وانا اا اقوول فاقد السعاده ليش
pos,وكيف أخفي غيرتي ياكامل الزين قلي كنت أظن أبقوى المحبة وأثر المحبه قوتني
neg,قارب الصداقة يسير وكان للقارب شراعين شراع . الله يوفقك يسهل دربك . الظروف اجبرت صديق غالي ع…
pos,الوضع المطر
neg,شنو هذاا الله سينما حقتنا الفلم نظيفة اكثر الكويت
pos,ياعم حسن ضحكتة طلعت حلووة واحنا منعرفش اسكت
pos,الحياة اعطتك ظهرها لف حوله اعطيها كف
pos,أجمل الصباح حين​ ​يقبل علينا بدعوات طيبة قلوب محبة الله​ ​اللهم ارزقنا​ .. ​حلاوة الأخوة​ ، ​وطول الص…
pos,يارب توفيقك
neg,خليجية بمكوة خيال تنتاك بعنف: كلبه نيج سالب شراميط توب إبريل :48:04 صباحا
neg,تعطي قلبك لاحد ، صديقا يصدق حبيبا يفي غريبا يبقى
neg,اخوه توفى بحادث قعد يغني هالبيتين شوي الله يرحمه ويغفر
pos,أحلا فطار والله عم الناس
neg,قررت عييني
pos,الحمدلله الثوار السودان اجبروا ابن عوف بتنازل رئاسة المجلس العسكري ساعة فقط يقولهم انتوا ت…
pos,الاتحاد_النصر تتوقع هداف المباراه رومارينهو ( تفضيل ) حمدالله ( رتويت )
pos,"كنت المقصود الآية "" فاستجبنا """
neg,صباحح الخير عرب
pos,الصبر جميل وربنا كريم
pos,"قال الزهري - رحمه الله تعالى - : *"" إستكثروا شيء تمسه النار ، قيل ماهو قال : *المعروف*…"
pos,يوم السبت محد يعزز هالصدارة الله الا وقفة الجمهور اللاعبين .. دخول اللاعبين مباراة الهلال وشوفتهم ل…
pos,ال var ينصف السودان
pos,يسعد صباحكي
pos,يبدو أنه سيفض النزاع بينكن المواساة أولا
neg,يلا والله
pos,أشجان القران الشيخ عبد الباسط عبد الصمد (رحمه الله وجعله بالفردوس الأعلى بالجنة) الخير
pos,ماشاء الله تبارك الله / الله يزيدها الله محد جاها وقالها انتي ليش تألفي وتمثلي وتغني وتنتجي وتقدمي عندنا ط…
pos,ياارب اشفي امي وقر عيني بعافيتهاا ساعه_استجابه
neg,مااعجبني وضعي وانا مروقه ببدا اعصب
neg,لغز يحله الذكي شديد الذكاء نشط عقلك وفكر جيدا~~ ناتج المعادلة يطلع اذا عجزت الحل الح…
pos,للكلمات يد حنونه :00
neg,الفيل المميت
neg,ودي اختفي الحياه لمدة اسبوع وارجع
pos,االهم صلى وسلم وبارك سيدنا ونبينا محمد صلى الله وسلم
neg,ايي والله ، مابين شلون وايه
pos,اللهم ارزقني فرحة تجدد الروح حياتي
neg,Btw انتي محتاجه تحطي معناها ساره ليفهموها شتيمه وعنصريه كلامك صح طبعا الاهلي يمثلنا فقط فرحته…
pos,خلك معي وأبشر قلب يداريك يصون حبك زمان المجامل -
pos,انهارده كنت راحه المستشفي عشان اتبرع بالدم رفضو قلتلهم ليه قالولي دق قسم التبرع بالدم معندناش قسم التبرع بالعسل احرجوني ورجعت تاني
neg,اطوالهم صدمتني
neg,راكبين حافلة اولاد طبلة وماشين القيادة ورابنها شدييد عارفة ماشين اعتصام عرس
neg,متجيش
pos,انا واثقه باللاعبين ومتفائلة والله وبنرجع الصدارة باذن الله مااحب اتكلم المباراه واضمن الفوز
pos,رائحة حنائها تمشط غربة رئتي.. اللهم امهاتنا تضيق الحياة
pos,يسقط_حكم_تميم دخل التاق ترند وقت انطلاقته ..
neg,ربي استودعتك روحا قطعة قلبي، اللهم اشفي وجعها وطهر جسدها تعب ارحم الراحمين
neg,انا طبعا
pos,انا اسقط وانهض لوحدي يدك ضعها فجيبك وارحل شعرت بالحاجة الي يد امسكت بيدي الاخري
neg,تخسر شيئا تعلم بأنك تجد مثله.
pos,نوع أنواع الجمبري النادر جسمه شفاف بالكامل عجائب صنع الخالق الله
pos,انهض تخبطات امسك واخرج فوضوية شعورك رتب يومك منتهاه فوض مافي قلبك لله واغسل قلبك باليقين افتح ذراعيك للصب…
pos,مليون مره ، حظ قلبي صوتك
pos,الحمد لله
pos,سألتك حالتك الماديه ايه ظروفها هتقول ايه . المحفظه كام
pos,اسم الفريق عبدالفتاح جميل جدا يرفع ضغط دول
neg,الله يرحمهم ويغفر
neg,تفعل عندما تكون وحيدا غرفتك — كاان زمان بقي
neg,الحب إشاعة .. أطلقها شاعر وحيد حزين .. — بكيفكم يابه
neg,العفو.. منو سمحلك تسرق تغريدتي وتنشرها بحسابك..
neg,الكوكب يوجد الرجل المخلص القوي الشجاع صاحب الكلمة الموقف ، يرعب إسمه الأعداء يوقرها لأجل…
neg,نظرة مستقبلية موناك اليوم اول كونسرت للتور
pos,اطلق
pos,وقابلت الصباح فقلت وشكرا للمهيمن الجلال ' نبيت بأنعم الرحمن ليلا ونصحو بالغدا…
pos,يقولون عادي يومين يسكتون
pos,تعجبني الأرواح الراقيه تحترم ذاتها وتحترم الغير.. عندما تتحدث تتحدث بعمق.. تطلب بأدب.. تمزح بذوق.. وتعتذر بصدق..
neg,حسبي الله كسر فرحتها فى أسعد لحظه ليها شكله متخلف والله روح معه أعيش معه دقيقه واحده
neg,معصيتي_راحتي اهخ غرقنني مسسعبل
neg,والله الحلم الحلو الواحد يزعل اذا صحى
pos,انا دايم كلامي صح وبعدين ايش شروخ
pos,وانت طيب يقمرر
neg,شكرا .. دمرت معنوياتي
pos,درر درع الحماية
neg,ان تصبح واقعا جميلا لأحدهم..فلا تكن ذكري سيئه..
neg,اللي يختفون وين يروحون
neg,اك بصدقك الدمعه بعيني
pos,وين ورر
pos,الله يجزااك الجنه ويرفع قدرك ويكتب ااجرك والله انك انسساان محترم وتسستااهل خير ويرزقك ربي ط…
neg,الحين وش يفهم ضميري ان هالوقت اهم وقت لازم يصحى
neg,زين تضحك
pos,تقصد نقطه يهبى ياخذ نقطتين
pos,طيب موج يضرب فيك يغرقك وش الحل معه
neg,أحيانا تحزنك الكلمات تقال عنك، بمقدار حزنك عندما تعرف قالها
pos,تذكرت سر حبي فيك غامض سر حبي انكشف
pos,وقبرك والدعوه الصالحه خللاص يعني
neg,فيهش جو بكل وحق ربي وراس امك معش تعودها
pos,↴ ღ عشقي لأمي باب الواجب رد دين لأنہ قصة حب بيضاء تطربني وتبقيني طفلة ཐི…
neg,التربية احنا التعليم العالي
pos,امارة الفجيرة.. جمال رباني طبيعي — in Fujairah
neg,توي مامداي عارفه المعلومه وانصدمت طلعت عالدنيا احسب الشاورما عادي زي باقي الاكل الصباح لين صدمتني صد…
neg,ستريم صوتي
pos,الله يبارك فيك
neg,الله يرحمه مثواه الجنة ان شاء الله ليكن ذكره مؤبدا
neg,جبتيها تبني معنا الفلج ElectroVillage
pos,مانقول نستوعدك الله
pos,تخزينه وقله ادب
neg,إلهي ، يمكن توقظ القلب المحجوب والمنكوس ، وتجر الغافل المستغرق ظلمات الطبيعة عالم النور…
pos,منتهى السعاده تأتيك دعواتك ظهر الغيب هدايا احبه لاتراهم العين أرواحهم جمييله قلوبهم نقية ربي يس…
neg,اللهم اشف وعافي وخفف صديقتي مايؤلمها وانثر العافية جسدها يارب.
pos,اسمعوا كلام الشوالي ميسي
neg,قلت ماما نبي نقعد نباتية .. قالت انتي ماكلتيش شاورما يجيك انهيار عصبي صدقت والله
neg,منحة طوارئ
neg,تشين ترشح البنتين
pos,استودع الله وفاء واهلها الله يذكرها بالخير ويسعدها سقطت_تاني
neg,يعني أوقات كتير بحس ناس لازم تكون مدعوسين دعس لانو الديمقراطية بتلبقلن التعبير الرأي بخلو…
pos,أبوي عارف يروقني زعلانه وجايب معه بالليل تاج_راسي
neg,عبد الفتاح تاني
pos,أيقنت المطر مواساة ربانية
neg,لعلمك اهداف الاتحاد معظمها داكوستا اللي جابه بيليتش
neg,ويت هيرت ماني مستعده
pos,شيلوهاا شيله والفوز الليلة الاتحاد_النصر
pos,تمر بالي الصبح مسرور شمسه تجيب النور ضحكاتك ظلالي .
neg,. . . . . عطرگ يسگن صدري يتقن إرباگ نبضي يعزف لحن حبي گم انا احترق غيابگ . . . صوت_الحق_للدعم…
pos,{فسبحان الله تمسون وحين تصبحون } الله وبحمده الله العظيم الله والحمد لله إله الله وا…
pos,أمي تبعت أخوياا يشتري بيبسي واحنا عندنا ضيوف
pos,واللحين قاعد انتظرك
pos,درايه بأن العمق وصلته معك يحدث حياة الإنسان مرة واحده
pos,اللهم اني احسن التدبير فادبر امري
neg,ميتة جوع واحس اني مشتهيه شي موعارفه ايش
pos,جد واغلب مقاطع المطر كلها اغاني وكأنهم يتجاهلون وقت الدعوه المستجابه وهي نزول المطر اللهم اهدنا واياهم
neg,الغيرة الفراق تعادل الاشتياق لميت
pos,ناصرر تكفى الصداره
neg,افضل مدرب جاء الهلال
neg,عادي السياره تطلع دخنه اامكينه اكلم الدفاع المدني
pos,بربرة الفقر
neg,ان شاء الله اذا قدرت الظهر
pos,يقول الشاعر : إليا ضحكت وبانت غمازتها القصايد ماتوصف حلا بسمتها الله الله
neg,صوت المطرر :(
pos,امطار_الرياض حنا نحبك حب كنة الصيف وشلون حول علينا سحابك
neg,الله عليكم الحمد لله نعمه الاهلى
pos,ليه كدا
pos,الهلال_الاهلي لكل نصراوي واهلاوي يصيح إلغاء هدف الأهلي شوف الصوره وتعرف
pos,سهرت أعين، ونامت عيون أمور تكون لاتكون.إن ربا كفاك بالأمس سيكفيك غد ي…
pos,الخير الجميع . صباح_الخير
neg,الاسم اميرة ملكة عاشقة مرهفة الاحساس والشعور والألم والحزن .. يبقى شيء سؤال تويتر طلب اسم مستعار ام قصة حياتك
pos,المشاعر_هالليله_تقول كثر ماهي غاالية حييل الضنى غيرها بغيتة. ياجعل نهاية حبنا دبله
pos,مسابقة شارك شخص طلبوا منهم كتابة أقصر جملة تتضمن المعاني التالية: هدوء،صمت، سلام، راحة، سعادة…
pos,شيء،في الحياة،آجمل قلب يدعو وانت لاتعلم.
neg,دقيقه مليون..
pos,كذبة جماعه ماحد يمزح معكم
neg,آمين رب اياكم
neg,جت الاختبارات وبدت الكوابيس اول مرره انبسط ان ماما تصحينيي النوم
pos,الخير للمكافحين اللي يداومون يوم اجازه دامت يوما :) ..
pos,بدوية منقبة ممحونة تنتاج بالسيارة: شفشفه توب شيميل دياثه اغتصاب إبريل :19:17 صباحا
pos,تحس كابسين عليهم
pos,ان الله يديم الحامدين الحمدالله دائما وابدا
neg,حقين غسيل الأموال مو محتاجين وحده تكوي
neg,ياصباره
neg,الخير زي النهاردة تلات سنين كانت رحلة اسكندرية القسم بتاعي (ميكرو العظيم) وانا عاوزة نروح سوا تاني لسة…
neg,آمين ، ضد النوع استغلال مشاعر الطفل
neg,ساتر
neg,أزعما شيخ الشهداء عمر المختار والمجاهدين ضد الطليان واخذين مقلب ارواحهم
neg,صح ان البنات فيهم شر مو شرط الطرف اللعاب
pos,اتجوز بنت بلدك تكملك الإيفيه مش تضيعهولك طلب شرحه توضيحه
neg,إلهي بفاطمة ابيها بعلها بنيها والسر المستودع لقد ضاقت الصدور رحبت اللهم انتقم الظالمين
pos,⇟ღ المنعطفات [ قاسية ] لكنها اجباريه لمواصلة الطريق.. ღ '
pos,طفش تعالو نسولف دي ام طفش ليز
pos,الي معجب فيني ومستحي خلك مستحي لين يجي الي مايستحي
pos,فالمفروض كوب القهوه يكون مقسم اقسام الي جزء معتدل الحراره والي بالوسط والي تحته اكثر حراره عشان…
neg,عاجبني انك تورين الناس اني حقك
pos,قليلا التفائل ، يصنع الف طريقا للسعآدة .. صباح_الخير (3)
pos,ظروف بتخلي الواحد يخلف وعدو ، أنو الوعد الأول كذب . .
neg,- اشعر بوجع يمزق قلبي گل لليلة يؤذني گثيرا . :26
pos,*آخر صورة للقمر المكوك الفضائي الإسرائيلي المحطم جهد سنوات وثمنه ملايين الدولارات * *وآخر صورة للقمر من…
pos,شخصيتها غربية والنمط الغربي اناني وانا اعرف وعدلتها
pos,تعدل النت وشفتها
pos,الخير لجميع السناقل .. اما الباقين خل حب حياتك يمسي
neg,قصدهم شوفي
neg,. . . الفاشلون الناس نقدا للآخرين ، وتقليلا لأهمية إنجازاتهم . إحذر منهم
neg,الله يعين ويعدي فترت الختبارات خير ان شاءالله
neg,فعالية : اني ضايج (طفشان) رت واكتبلي اسم شخصية واني اجيبلك صور عنهة تسحبو
neg,أخفض صوت غيابك فأنا أحاول تنويم حنيني
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب ..
neg,امطار_الشرقيه كلين للتنحيف والرشاقة خبراء تغذية رشاقة حيوية نش…
pos,"سلاما قرأ ""يدبر الأمر"" فترك الأمر لصاحب الأمر سلاما قرأ ""إن العسر يسرا"" فأيقن اليس…"
neg,انا كنت اعرف واحدة ربنا ياخدها مطرح قاعدة الكلمة معاها كانت بحساب
neg,تكفون ادعولي بالمطر انه ينزل :(
neg,ممنوع التعطيل ريما بتخلصي شغلة تخافيش بيجيكي شغلة غيرا فجأة ابوكي ملا حياة
neg,مش قلتي نبوا عطلة الاجتماعات عشان نرقدوا
neg,خلص البث يالله عاليوتيوب
neg,تبطهي للهلال تكرونيه الله يكسر قرنكي أبده
neg,النور نورك صديقي
neg,هه ضبط التقليد والله
neg,زمن وأنا افتقد غيابك افتقده اكثر عندما تصلني رسائلك ومازالت استمر بإرسالها لعلي افيق يوما واجدني بسن…
neg,يدري انه تسلل ضمن الخطه الي ماشين عليها والنصراويه لتشكيك شيء هلالي لاس…
pos,قال الشيخ تقي الدين: إنكار الجن كفر ظاهر فكثير الكتاب والسنة ذكرهم، بخلاف دخولهم الإنسان فإنه أخفى، و…
neg,الجسم اجسامهن ولاغلطه ماشاء الله
neg,والله إني ابطيت صوتك مريض صوتك اللي بحه تجيب العافييه :(
pos,تختار ؛ اختر السند يبقى معك ضعفك قوتك
pos,احنا تاني جماعه يكون الاحتفال بعيد استغلالنا يوم ابريل الي ابريل ناس تجمع المهنين ينسوا يثبتوا لينا…
neg,الاعلاميه_سهام_العنزي لحوول اش
pos,مليار بني آدم شافوا الجمال ده مباشر الليلة دي الدنيا Afcon2019Draw
pos,"يخبرونك : سار الدرب وصل ، يخبرك بالقصة الكاملة .. القصة : سار الدرب تعثر سقط، ت… pos استغفر الله اله الا الحي القيوم واتوب اليه استغفر الله اله الا الحي القيوم واتوب اليه است… pos ماشاء الله الهطافه اللي فيني حاط المظله راسي ومقدمها والشنطه وراي شواحني وامتلت مطر برافو pos اللهم بشرنا بشارة خير الأيام القادمة تفرح قلوبنا وننسى همومنا pos الله يسمع منك يارب pos اللهم صل محمد آل محمد ، اقبض الصدق نفسي ، اقطع الدنيا… pos بمناسبة فوز الهلال سحب مبلغ مالي شروط المسابقة : • رتويت للتغريدة • متابعة : السحب الرتوي… pos حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة وخلال ساعه… pos انشههد صباحك عالمي pos ريتويت أخلاقك بتسمح ليك تسلم البشير pos أصبحنا وأصبح الملك لله وحده شريك . صباح_الخير pos . { فلما قضى زيد } جزاك الله عنا خير الجزاء ، أحب أسئلتك :) pos أعظم النعم الحياة راحة البال"" شعرت فأنت تملك شيء"
neg,فتاه_مفقوده_في_العشاش الله يطمن قلوب أهلها برجعتها :(
neg,الوداد الزمالك -2 نص نهائي أفريقيا
neg,احس قلبي يوجعني الشوق :(
pos,صباحك روح وريحان
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائد…
pos,يستاهل الضجه اللى انت عاملها عشانه فعلا
pos,جماهير الهلال تستقبل محمد العويس استقبالا جيدا.
neg,جزاك الله خير يالغالي
neg,لسا بدري التوتر دا
pos,اذا دخلت بحياتي ناس فاحشين ثراء ابتليش
neg,المرأة ترحل لأنها تعد تملك شيئا لتعطيك .. ترحل أعطتك الكثير وجدتك تستاهل وحيد
pos,تدري يلعب الهم والشوق لاصرت تعشق ماتشوفه ..
neg,وايد قاعده احاتي ماعرف اشلون بقدر انام
pos,مستمتعة بأداء بلاكبينك الاسطوريي جيني اكثر وحدة متحمسة ومبسوطة
pos,فعلا حكمة
neg,امحق ريايل
neg,الحقيقة_الثامنة الموت ينتظر استقامتك ، استقم وانتظر الموت ⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓
pos,ابغى اشوف التكمله تحمس ..والاغنيه احتاج اسمعها مره عشان احبها قلبي
pos,اللهم ارحم موتاهم وموتى المسلمين
neg,اخاافف .
neg,المجموعه D هتبقي عاركه خماره
neg,. . . طوبى لعبد أطاع الله خالقه وقام جنح الدجى بالدمع منسجم يدعو الله اعوذ بالل…
neg,الحياة مسرحية.. عجبتنا عجبتنا ، خلص دفعنا ثمن التذكرة
neg,افا طلع عقب باجر
neg,ياريت يعرف
neg,احبها بدي اقابلها
neg,الصداع الي شقني شق
neg,اشفيه صالح غيمه
neg,اييش
neg,بيكرهه رضوان مفروض كويس يعني اوقات بتجيله لحظات فشل كده
pos,/٤ للعالمي وصباحكم نصصر يارب يتحقق حلمي توني صاحيه
pos,اجمعين حبيبي مساعد
neg,شامم ريحه تريقه
neg,زي ايه فنان علشان المعني موصليش اوي
pos,والله شخصيا متضاربين اعمامي والحمدلله يوم سعدي وطز فالعلاقات حقتهم تقابلنا صدفه فالزواجات…
neg,عززاه اشهدانها الجرح
neg,لالالاء جا عبالي ابو المحاور
pos,قوة ارادة ايمان بقدارتك واعتمادك نفسك تستطيع التغلب الصعاب تفكر بتجاربك الفاشلة خذ الأيجابية…
pos,السعادة تصنع تشترى تفتعل .. تمنح .. تنتظر افتعلوا السعادة ، كونوا لحظاتكم السعيدة ، فنحن نكون كما…
pos,اللهم آمين يارب العالمين
neg,صارت
neg,يتابعوني عيب
pos,اكره دي الفقرة بالمطارات طول الأسياد لرحلة داخلية مايحوج الله يقربك ياشروق
neg,ناس اللي يعرف الحل يساعده تقصرون معه
pos,سوأء عبرت مشأعرك كتمتهأ ألنتيحة وأحدة «لن تحصل علئ مأ »
pos,اريد شخص يتكلم معي لحد الظهر
pos,لافض فووك ، كرريه وافقنا بالميوول
pos,حنان سارة هبة جنة فرح يارا فريدة ملك هاجر.
neg,يصير اقولك اني اشتقت . . . .
neg,مهند عسيري يبي يسقطها خط ال6
pos,غني طير
neg,ليش مايكون نصيب
pos,جيني عندما ذهبت لتبديل ثيابها لأداء سولو - ابريل ،
neg,لاحول قوه الا بالله ، انا لله وانا اليه راجعون ، اللهم ارحمه واغفر واربط قلوب ذويه ، اللهم اجعل قبره…
pos,واه رويداه
neg,نطالب بمعسكر صيفي
pos,كروعت قلبك
neg,راكز راكز مو باكز
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ، الزوج موجود نعتذر
pos,نورت القاهرة
neg,اشدعوه حماية شخصيات انزين حماية طائرات شنو وضعهم بالايفينت ليي…
pos,بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود المشاعر_هالليله_تقول
neg,والله صدق اثاريهم فقيدهه
pos,هاردلك الاثنين موعد الرجال رد الإعتبار الاثنين اثبات الذات الاثنين لتلقين آفات الإعلام معنى شرف المنافسة التى ا…
neg,المطلوب شنو نهج احنا هماتين.
neg,حاليا انا ضايعه حسابي والستريمز وعرب مينهيوك
pos,↓لست أدري↓ الحياة جميلة طيبتكم تزيد الحياة جمالا اللهم إنك أعطيتني خير أحباب الدنيا أسألك فلا…
neg,يعلم الله اني احبها جدا ،،لكن المسافات كانت بيننا …
neg,تخسي البلوك انت واشكالك ضوء حبيبي
pos,تمحيص الكلام الإخبار شريعة الإسلام وفيه: - حكم قول (المساجد تشتكي الله). حكم نسبة التشريع لغير الل…
neg,طلع المطاعم اللي زي پي اف تشانق وتشيز كيك فاكتوري المفروض تكون الشي مكان عشان عندهم ستا…
neg,محمد_سليمان_المليفي اللهم اغفر لوالدي أجعل أصابه تكفيرا لذنوبه أجعل قبره روضة رياض الجنة يارب
neg,المعادي كلها عارفاه الهدي
neg,منش اروح اتريق
neg,انشهد انه فجعني رحيله واوجعني جداا واخذ روحي معه ههممهه بري حالي عقبه يعوضني ذيك الابتسام…
neg,والله ساعات اشوف الوحده شي جدا جميل
pos,الله يسلمك
pos,عذر مقنع النت خصوصية .. وماهي معتقداتك الخطيرة اصلا .. ورود قبلات وقوس قزح ..
neg,اقص ايدي
pos,جيبو رشرش ويزين مزاجها بلا شك ..
pos,عزت الخراا امشي ياكلب ابن امشي منافق امشي يادجال عيش اخر ايامك ذليل وحقير جبان وانا شخصيا ك…
pos,اللهم اجعلني دائما المتفائلين المستبشرين بخيرك
pos,خالص
neg,مين مايكره خصوصا بالشي اللي تحبه
neg,حقيقة الخائن الي باع بلاده لأجل تمرير أجندة الشخصية فساد_احمد_الفهد
neg,وش جديد لحزن يالحزن لجديد ضيقھ هشمت صدر لصبر
pos,كأني شايف ناس عمي
pos,الشر مايجيج
pos,وعليكم السلام
pos,الخير Aصباح_الخير
pos,طب ايه الحل الناس اللى بتجوع الساعة الصبح دى ومفيش حاجة عدلة تتاكل التلاجة
neg,خلينا نشوف ابداعاتك ياويلك تطلع ماهي زينه
pos,‌-حدثني كرم الله -يراك تعصيه ؛ فيصيب قلبك بالندم ، يلهمك الاستغفار فيغفر .. يرضى عنك فيبدل سيئاتك…
neg,عندك نحافة وايد مخيفة تبي تسمن بسرعةوتصير أجمل انت خذلان وجسمك همدان *مجموعة التسمين الكبيرة* فوري…
pos,همس_الخاطر_للدعم °° محلك وابتدى معك مشوار الوفا والطيب تكتب سطوره الفرح رحبت ن…
pos,• نظرة عيونك أجمل رسالة
neg,نواف_العابد_لاعلم_سبب_اصابتي يعرف الاثنين جماهير الهلال بالرياض لازم يجبرونهم يروحون…
neg,مافيه ريحه
neg,وانش الصبح اشوف رساله متوقعه اسعدتني واايد شخص متوقع ابدا ماتوقعت عايشه فصدمه وفرحه وياليت صدق اح…
pos,الطحلبي مايخوفه الا البلطان ونادي الهلال والفقراوي مايخوفه الا القادح وجحفلي …
pos,وينك براد الشاهي
neg,هلق شفت التويت ومالحقت تابعك
neg,تكفين مابي اترك المدرسة
pos,الله يلعن ججوك
pos,ربي يسعدك يالمعلم زي أسعدتنا .. قول لأبو رغد الرغدين ان الطواقي وأشباه النصر كبروا الموضوع شق ال…
neg,كيوت انبسطت
pos,يلاقيها الاهلي البشير
neg,ناس طيبين اوي اوي .. ليه فضحوني
neg,بعرف قلبي مش مطمئن ، معقول توصل اخبارنا لفووق فووق فووق
neg,زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي السلام لازالت تضحك، وقد ارتكب الحزن مجزرة
pos,تلاوة صباحية قال تعالى : { عطاؤنا فامنن أمسك بغير حساب(39)وإن عندنا لزلفى وحسن مآب(40)واذكر عبدنا…
neg,اعتمدها اخر فاينل
pos,[ ] Home جيهوب: عندما نكون حزينين وحيدين، عبرنا المكان نريد الذهاب يتواجد الآرميز . جيم…
neg,اه صح نسيت انا
neg,مفكرين نفسنا منحبو وهم ميعروف اللي احنا عمالين ناكل
pos,مريض الله يشفيه
pos,متاخدش قرار حد لحد تشوف ال favourite عنده شكلها ايه
pos,قالع بلعب زوبري
neg,حنا مسيار طيب بسالك للحين اولساني والا هلالي
neg,حلمت إني اسوي مشاكل ..يتحقق الحلم . احلم هدية فلوس مايتحقق لييه لييه
pos,اذا المحبة كلام - لاتحبوون :)
pos,خلاص ابن عميمش انت سوري الله يحرمني زيارتا
pos,وكيف ألقاك واصونك واكون بداخل عيونك وكيف تبيني اقوى وهم حولك يحبونك
neg,هه شلون نرجع الحركه
pos,كلام السعة وش ينفع الكلام لابد نومن انه صعب الاهلي الفوز الهلال .هذا مطلب هيئ…
pos,الحمدلله حلو الحياة نعيم الأهل الصحبه الطيبه، الحمدلله تستطيب الحياة
neg,مكان راحتي ماعاد يريحني مراقب الموضوع يزعجني :(
pos,زال البعض .. تويتر .. يحاول يمارس الوصاية آرائك تكتب تغرد أكتب وغرد وحط ولا…
pos,جميل تبقى وسطا الإقتراب والإبتعاد تكن بعيدا فتنسى ، قريبا فيكتفى منك متزنا بينهما فالإعتدال…
pos,"تعرفون معنى اسم الله ""الجبار"" كثير منا يعتقد أنها تعني القوي الشديد .. تعني : يجبر القلوب المنكسرة سبحانك مآ أرحمك"
pos,اخيرا استوعبتي
neg,أختي دايم تقولي اياها وأنا باقي ماوصلت هالحلقة ماشفتها عندك عشان ماخرب نفسي
neg,كنت اقول ( بابا) الله يرحمه
pos,عام وانت بخير
pos,انت اي نوع منهم الهلال_الاهلي
neg,الهلال_الاهلي توقعاتكم لنتيجة المباراة .. *مع تصوير الشاشة * وكل التوفيق لزعيمنا
pos,شوف الذباب تكتب مليون رسالة اقتنع ، لان رزقك وانا اابي اقطع رزقك. وبقولك حاجة كمان…
neg,مشتاقة للمطر صباح_الخير
pos,اللهم نسألك زيادة الأيمان. وبركة العمر .. وصحة الجسد .. وسعة الرزق .. وتوبة الموت .. وشهادة عند…
pos,ان شاء الله تلاقي
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مجال الت…
neg,الاكاذيب كذبتوها تسعينات عمرها تتعاود.. العصابة والإرهابيين راهم المرادية .. عودة سياسة التخويف وزرع…
neg,انا احترق غيره اصلا عادي
pos,اعطونا حل عيال كنت اكلم وحده وطلبت صورتها ارسلت هالصوره طبعا اخوكم الله كذب خبر فريره ارس…
neg,اللهم أرحمهما ربياني صغيرا
neg,بتقلديني
pos,صباحكم خير وسعادة
neg,شخص ، قال الجو يشبهني وطار المطر ليتك راقد صحيت
neg,فتره فتح توظيف عندنا بدوامي وخلوني اسوي هالمقابلات اعلنت بالتويتر الوظايف جاتني تطلبني رقمي …
neg,خذاني علية لشوق يوم الهواء غلاب ياقو الحنيين وياقو وحشة غيابة
pos,جمعت مفرداتها حدائق الورود اختارت الجمال سحر براعم الزهر جعلتها معزوفة لحنتها…
pos,مالي خلق اتابع انام اذاكر احفظ اسمع محاضرة مدري وش اسوي بهذا الوضع :)
neg,الترابة خشمنا
neg,الوو بعتزل قيامة ارطغرل وماراح اتابعه عرفت ان تتابعه
neg,صباحكم ورده ذبلانه تستاهلون
neg,مره مسييو
neg,سبوتفاي جابو مليون ستريم باول يوم
neg,يثلج صدورنا غزو العثماني للجزيره العربيه قتاله اجدادنا
pos,احلى شي
pos,يمكن الصورة ابو كلب الأنستا حقها fatherkels روح شوف تكفى تحطمني
neg,انا جملة شفتوها.. انا دخت شفت جملة
neg,إبن عوف وصلاح قوش واخرون دم الشهداء رقابهم هسي وجايين يتربعو عرش الدوله زمانك يامهازل فامرحي ل…
pos,تعافينا وتعفو عنا، وتصلح أهلينا وذريتنا، وترحمنا برحمتك الواسعة، رحمة تغننا رحمة سواك. اللهم اكفنا بحلال…
pos,ابوي نصراوي انا واخوي اتحاديين امي هلاليه ماتتابع
pos,الادارة القانونية نادي الهلال رفع اوراق الاحتجاج مركز_التحكيم_الرياضي مرفقا برد الفيفا وفي حالة تم رفض…
pos,صباحك سعادة بذكر الله
pos,قال عبد الله بن عباس -رحمه الله تعالى-: * لسان قل خيرا تغنم ،* *أو اسكت شر تس…
pos,محافظه جميله
neg,لاتقوله احتياط خسرت اربع نقاط
neg,باقي يستحي منك بعدين يخليك تفركينه بيدك
neg,أحلى شخصية عرفتها للآن رمزي، مرييضض يجنن.
pos,حماس
pos,*صباح الخير ، اللهم أياما غاية اللطف* مقصنا_سعاده
pos,كنت أحسب إني ختمت تويتر
neg,اتفق العالم انهم ابثر نادي سعودي .
pos,الصدقة تشفي مريضا تزيح ، تمسح إثما | اتصالات دو : - AED.
pos,الفرق السعادة الحزن السعادة : والحزن : غيابي كلمة اللي فيني مكفيني المشاعر_هالليله_تقول
neg,مو الهوى غلاب شي منك غلاب نظره لضحكة لموقف لكلمة وإلى أخره :(
pos,ملامسة القلب بكلمه طيبه اقوى الأثر خلودا حياة حولك .. لاتبخلوا تحبونهم بكلمات تمنحهم راحة الب…
neg,وان كانت توجهاتك السياسية ضد جوكوي انك تهتم بمشاعر زوجتك خطيبتك لامانع تشجعها وتذكرها بهذا التاريخ ل…
pos,رايح جاي ورايح جاي بمباركة التحكيم نادي قذر ينظف فوزا بشرف
pos,لية كدة عمرو
pos,احس تفشلت وانا ماكتبت الكلام الله يلعن العاهات
pos,ماتمت مناقشته FFM
pos,يمكنك تكثر طرح سؤال أعرف نفسي .. ان تتوجه الوعي الذاتي تكون المعلم والمرشد والمع…
pos,واضح ابناء تعب قلبي + الخير الخفوق
neg,السنة دائما بهالجو
neg,ادخل واجي اكلمك اصبر علي
neg,اللهم اشفي فرح_البلوشي وطهر جسدها واسكب عليها انهارا الراحه .
pos,بيروت مرة أخرى ، أجواء اكثر رائعة
neg,هه أقتل الذكور
pos,وايامك بالخير ان شاء الله
neg,اكره مره اني اكون حارس وحظي دايم يخليني
neg,ستايل شعره
neg,احيانا يكون الكتمان اوجع البوح نلجأ الى الكتمان مراعاة للمشاعر
neg,يبقى الا صورة ، اشعر بالامان
pos,عقلك مسستععججلل الله يصلحه
pos,ودي انزله للاسف القبيلة كلها شافت المقطع
neg,سبيل الفخر الشديد : سوداني شعب عظيم شعب قائد بيعلمنا معنى الحرية بفخر بيك شعبي والله …
neg,وش_يقول_الليل مطر_الرياض قبرك أمتلت زواياه مطر ياأبوي
pos,أسمر عبر القمر
neg,الخير .. الله أكبر الحمد لله الله اله الا الله حول قوة الا بالله استغ…
pos,حساب طبخة احسن حساب ينزل طبخات متنوعة ولطرق سهله وبسيطة
pos,تمنيت أني لقيت محمدا إمام التقى والنور والحق والهدى وفزت يرضي الإله بقربه وأبسط قلبي أ…
neg,الى ..
pos,باذن الله يارب
pos,خلگ گڏآ طبعگ معآ گل آلآجنآس آهل آلقلۆب آلصآفيہ مستريحہ
pos,الله يحفظك ويسعدك ابومحمد آمين وإياك وفالك التوفيق
neg,سارة شلون لزمتي اعصابج اتجاه لهل الكلام المستفز
neg,يعني ماتقدرين تداومين الا السنة الجاية
pos,تلقاني قريبك جفاك اقرب قريب تلقاني العطا الليالي عطت
neg,رياضيات اني علمي
pos,. . كنت كلامگ تاخذ الحزن عني مدري علامه يجرح كلامگ . عاشقہ
pos,سأرحل بعيدا ولن تجدني أعدك اني مااحجي
pos,النور ، الله يوفقك وييسر امرك ويجعلها بداية خير لمستقبل مشرق
pos,المسكت تبي بلوك والا طووب
pos,النصر كبير الرياض مشرفها المحفل العالمي ثلاثية نقاط صدارة الاتحاد_النصر
pos,لقنهم ياحسين وعلمهم اصول اللعب انت كبير
pos,تستاهل وربي يووفقها
pos,صديقتي القلب الصافي كماء عذب يجري نهر وسط أزهار، القلب الأبيض كبياض الثلج ونقائه. الف تحية و…
pos,النمسا - قرية ابسي
neg,والله
neg,الله الحين قاتل الله عنصري يارجال سنه اسامه المولد ومحمد نور وحمد وحمزة يسمعون نيجيريا عبيد ول…
pos,الحمد لله.. الله يومك مليئ بالخير والسعاده.. .. النور..
pos,. . وتشاء البشائر قطرة ويشاء ريك يغيثك بالمطر . .
pos,سحب مبلغ مالي لمتابعي كشكول المطلوب: شي رتويت السحب الرتويت لحظة مسابقات مسابقات_كشكول مسابقه
pos,امس حصلت هاي ComicCon عيبتني قلت يعنيي بتكون باخدها عادي يوم سألت بكل ثقة قالت درهمم.. تون…
pos,اكتشاف خطير الصراحه يجربه
neg,اكره اكرره اكرره هالايموجي
neg,أجمل قرأت اليوم سألوه: اختفى حزنك فأجاب: سقط مني سجدة ؛؛ أسعد الله أوقاتكم
pos,المشاعر_هالليله_تقول للأمانة الشعور المتبادل مريح جدا، سواء بالإهتمام بالإهمال بالحب بالكره :) ..
neg,مش جايب شي
neg,اسفه ماما
neg,ليش قاعد تتنفس اجل
neg,‌ ₎↴۶͢ֆ *في زماننا : النيه الطيبه غباء.&amp; والخبث ذكاء : والأبتسامة&amp;…
neg,كلام سليم ٪ بدك مين يقدر ، يسعد صباحك
pos,AS | لاعبين التشكيلة الاساسية يسافروا هويسكا
pos,تبقى سر ضحكتي ، وتبقى نعمتي ونعيمي ، وتبقى ملكي ملاكي ، وتبقى الثابت بداخلي
pos,حبك يالملك عادة فينا
pos,سيف موه الوازي كذاك خذهن وتوكل طيب نية
neg,اضحك وانا خاطري الف عبره واسكت واشيل هموم قلبي لحالي
neg,لالا شكرا ماعاوزين يجينا تلوث بصري
neg,ملاحظ كتير يمكن علشان تفكيرك هيك انت قدنا الاحوال تغيرت يبو حبييبة
neg,أعد أرغب شيء فقط أنتظر إنتهاء يومي بصمت -
pos,توقيتكم انا مواصل نمت انام واصحى يصير يوم
pos,العلوج احفاد المغول مثلهم اجدادهم بالصورة انور باشا واقف انتباه لسيده الالماني طلعت باشا…
pos,بسم الله يضر اسمه شيء فالأرض السماء السميع العليم
pos,عظمة عظمة عظمة
neg,نرجسيتي ماتت
pos,حسبي الله إله إلاهو توكلت رب العرش العظيم
pos,النور والسرور
pos,↴ ؛ الناس يتقن .. يصب قلبك حبه
neg,شمس وقهوة ودخان الوضعية وضعية ضب
neg,صباح_الخير وحدة ماهي قادرة تنام برجع اودع امي واهلي وجدة ولرياض
neg,ماعندي سالفة .. أدور شيء عشان أدرس:
pos,جماعه بدعو مليونيه فى التحرير يوم الإستفتاء نقول التعديلات_الدستوريه واللى فاهم يوصل للى بعده
neg,الفطور احلى الفيو
pos,الاجازة انا كنت فاكر زيك كده
pos,وجهك الخير المقصود بصباحي
pos,فخامة الرئيس عبدالفتاح السيسي قلع الاخونجيه ونظف البلاد فعرف الشعب قيمة الوطن معاه فحبوه ورشحوه.. شكله اسم عبدالف…
neg,مجموعة الموت
pos,سلاما حافظوا العهد ولم يغيرهم الزمان
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان ولاشيء
neg,بكلامك سرعة التحسن شكله يحتاج سنوات عشان فريق بحجم اسم ليكرز يأهلهم لبلاي اوفز
neg,لازم بنات
neg,يقالك الحين بتحشيهم
neg,اه والله
pos,يسعدك ربي
neg,شغلتين لازم تعرفوها : الفلوس وصخ دنيا ، بنت تتمناك
neg,جفن عيني اليمين نازل صاير شكل عيوني الثنتين مختلفة جدا أرسلت صورة لجراح تجميل جفون قال جفونك الثنين نازلين ي…
neg,ايوا فعلا هقضى بقيه اليوم معاكى ونعيط سوا واهو ابقى قعدت معاكى مااموت
pos,ليش_انفجرت_المركبة_الاسرائيلية قويه رتوت
pos,اه والله خلااص
pos,"ادري ان ورا هالشاشات وجييه تقطع الرزق يالله اهم شيء اخلاق ""̮"
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله رب العالمين، اللهم إني أسألك خير اليوم وأعوذ شر شر بعده
neg,حنخلص أعرف تفكر الاداره وكيف تقيم اللاعبين مباراه برشلونه الاخيره دالوت يلعب محل يونغ لتغيرت النتيجه
neg,كملوا ستريم بموت
neg,اذا رايقه قمت بنفسي واذا مايتجراء يصحيني
neg,مر يومين ولسى جالسلك نزلي الصوره ترا يوم ادخل ادور الصوره —
neg,عزا لمن مثلي جفا جفنه النوم
neg,مش أحسن حسن الأسمر اللي هيموتنا
pos,يكفيني حياتي إني عرفتك ، ويكفيني طيب قلبك يوم شفتك. صدقني إني أسعد ذكرتك، صدقني إني أحزن فقدتك. واعذرني ما…
neg,الي ماتوا اهلي
neg,ايوه اقول كمجتمع سعودي اللي صاير فبما أنه مجبورين خلاص نوحد الإجبار السر…
pos,مطر ساعة استجابة تهادوا الدعاء حبا
pos,اكبر بلوك خشمه الي ناقص
pos,عندما يعانق إبداع الحرف جمال الأخلاق والذوق يكون التميز والرقي عنوان نجوم مملكة_الشعراء استحقوا: الو…
pos,جاكم المنطق اتركوا العواطف
pos,اي نفسك شوف صورتك
neg,محلات العطور تكسب ريحتة خايسة ويتعطر تروش_بدون_عطور
pos,إني لأدفئ روحي أذكركم الدفء بالوجد الدفء بالنار
pos,امطار خير وبركه يارب
neg,اجمل_لهجه_سعوديه نصيحة_للشباب ضحك اذا كنت شاك ببنت تحبك اتفل فمها قالت يع يع يعني ماتحبك
neg,يوم وتاكلين رز
pos,طول عمرنا واحنا بنستخدم ال Scope عشان نشوف النجوم السما Enactus Menofia عندها رأي تاني وقررت تستخدم ال S…
neg,الي نام وفاته المطر
pos,الله الله جميل بوحك الخيرات والواردات
pos,الحمد لله مبروك يالشقردية الى الامام ننتظر منكم فوز عريض يوم الإثنين
neg,مالقيت سواقين خادمات
pos,أسأل الله العظيم يجعلكم أسعدالسعداء. وأن يتم عليكم الصحةوالشفاء . وان يحفظكم مكروه. ويعطاكم ت…
neg,صباح_الخير فيني مشاعر حب.. واحساس.. وهيام وينه اللي يستحق المشاعر
neg,وش ذاا مره ككيوتت
neg,منبر_فلسطين تعلم ان أزعاج النائم اثناء نومه يؤدي الى استيقاضه معلومة جدا خطيرة
neg,تنزل كريتف
neg,الهم آمين
pos,ولك تفهم انت
neg,باحث حقيقيه اجل وش فيكم اتحادية انا كذب
neg,وي ليه كدا والله حرام عليهم يخلونها كدا
neg,حلوين ربي يحفظها النانا الصغيره :(
neg,هسه_انتهت وياك يلجنت_اهم_بيك لو_رد_ابوي_المات هم_عيب_ارد_ليك
neg,ارجع بالليل
pos,الناس تشطح
neg,اتفق الله
neg,ابددا
pos,أنتي بالذات وجودك ڪوڪب الأرض زيدھا فخامه وجمال انتي فقط
neg,يبيه موجب_سكاكا سالب_الجوف سالب_الرياض موجب_الرياض
neg,هه وين هالصورة الورد جوري
pos,كفو خلاص حطموا الكل
pos,القلوب الرائعة حولنا السعادة اللهم اسعد قلوبهم صبااح الخير
neg,الفيد يضحكني موت كتبت شي
neg,الباب عالباب وأهلنا أحباب.
pos,عيوبك .. تليق الا بغيرك حبيتها مساء_الخير_للجميع ..
pos,رب الصباح.. اكتب الخير الخير..
neg,خخلاصص ملييون بيوم ترا شي حلو
neg,الكلام دا مهم جدا عشان تتضح الصورة
pos,ياجماعة الخير حد يصحي اللاعبين ويقومو يلعبو ويفكونا الهم الاتحاد_النصر
neg,"مالهذا الحزن آخر :( ""اكثر مقطع يضيق صدري"""
pos,مباراة الذهاب العربيه جنن وسط الهلال وأولهم كنو كنو اول مرة اشوفه يشتت كورة وسط الملعب …
pos,الحب ، ترى وجه والديك تجاعيد تحكي مرور الزمان والشيب يغزو السواد علامات الجمال الحب يخرج من…
neg,ابغا اقص زيك
pos,الله الله ماشاء الله
pos,محدش بيختار حظه برضو ..
pos,تذكرون أسماؤهم ماتذكرت قرقور الزمن_الجميل
pos,هات معاها موس وكيسة اشيله ترى راس ماله ساعة ويرجع زي ماهو
neg,البقية حياتك ،الله يرحمها ويساعدج ماعون هواي
pos,الايام تتمنى ان تمضي بسرعة حياتك . عشها بطريقة صحيحة السعادة الخير يارب
neg,عايزه اجيب عربيه انزل الف بيها يوم الصبح بدري الدنيا رايقه كدا
pos,اكتب احبك جوة جفن العين حتة نمت متروح بالي
neg,ضيوفك الأسبوع الجاي
neg,ورينى كدا ايه اللى فى قلبك
pos,ليتك تغير عادتك
neg,وطيوف أحبابي تمر بخاطري والقلب شجن يتصدع ياليت غابوا سلونا بعدهم نبكيه يوما يرجع
neg,يارب الطف فينا، المطر مرا قوي يخوف
pos,الاعلام الاهلاوي اللي انت تنتمي وطبعكم ماتخلونه ( يهزمنا النصر الهلال مايأخذ الدوري ) خليك …
neg,مابه أخطر تنهات صدر الحزين عبره تالي الليل قامت تدرجه
pos,دايم وقت الاختيارات يزين الجو وامطار وحركات ..توقعتكم شنو السبب
pos,قلبي
neg,اه والله بتصير معي كتير
pos,بن لادن عاشق آرسنال (مجاهد)
neg,اللهم ارحم صافية_المري تجاوز عنها كانت الزميلة محاضراتي .. دعواتكم
pos,صوتكم مسموع سنين الحرمان
pos,يتحول نود نقوله دعاء لله، تبحثوا فينا قوة، إننا مكسورون، القوة التي…
neg,ابد
pos,السهو أمين السر العام بنادي الجهراء: فيصل زايد انتقل لنادي الكويت بعهد الإدارة السابقة، وحتى ندري وين ع…
pos,يارب اجعل لينا نصيب حاجه بنحبها
pos,اللهم اكتب جلسة كهذه قرب مسرى نبينا الحبيب الصلاة والسلام . .. اللهم أكتب صلاة المسجد الأقصي الل…
pos,ان تنام انه يوم وأنتهى بفرحه بحزنه مضى وغدا اجمل بأذن الله الوضوء الوترالاستغفار وقراة سورة الملكأ…
pos,حبيبي الغالي، صفحة خدت تويتة عندك عدلت الأخطاء اللغوية اللي انت مش هاتتخيل الشتائم…
pos,المهم تعرفي تطبخي
neg,لاخيل عندك تهديها مال .. فليسعد النطق تسعد الحال
pos,وبوي ماه
neg,الله زعلت لانه فريق مدينتي الغالية غالي على.. إنشاء الله يفرحني الاتحاد فريقي الغالي
pos,شكلها رفعت نصرت .. يعد
pos,ماهو الشيء أثار دهشة أعضاء فرقة BTS بهذا الفيديو برأيك
neg,مش تراح تلاقو تفتح النفس
neg,عندي هرجة جيدة يبالها باث مو تويتر
pos,كرم الله سبحانه للنبي أنه الشهادة لله بالتوحيد مقرونة بالشهادة للنبي بالرسالة فضل الله الأمة ج…
neg,سينتقم القبلة اولها Yemin
pos,صحتي وتعليمي
neg,الحاجات ال بتيجي فوات أوانها مبيبقاش ليها معني او بتكون فقدت الشغف بتاعها
neg,اي حقيقة
neg,الحمدلله علي سلامتك صقر ،، ردبالكم علي روحكم ربي يحفظكم يحميكم
pos,مايليق
neg,.. عندما انشغل الجميع عني. انشغلت بنفسي .. اكتشفت انني أهملت نفسي للأسف .
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أنو…
neg,يارب يارب
pos,الهلال الهلال الهلال حرفيا يتحكم بمزاجي ويومي واسبوعي كامل .. اللي نفسي يحط
neg,طب حاجه..
neg,صمت أنيق وجع الكبرياء يسمح بالبوح لكثرة الحياء. احد وانما نفسي الصماء .اثرت الصمت…
pos,ليه يسطا
neg,ليلة زفافها خانها لسانها وقالت للحلال طعم أخر ..
pos,نفجر السهرة بلقطة نووية كاريس بشار بتزلو لايمن رضا زلة الكلاب وبتخليه لبسها سكربينتها اللقطة قديمة وموجودة ال…
neg,سرقت منك الحياة اختصرها كلمة واحدة .. وش_يقول_الليل
pos,تلاوة عطرة بصوت القدوه_حمدالله لاعب النصر وصاحب الاخلاق العظيمة
neg,رواء الأدب الدرة الأدبية الحادية والعشرون ((ذكريات علي الطنطاوي)) البداية : السبت -٨-١٤٤٠ / -٤-٢٠١٩.…
neg,شكلها المشكلة اني كنت ورطان ومو فاهم المسألة وقاعد احوس
pos,"- دمرت أحلام ليفربول جوزيه مورينيو: ""قبل مباراتنا ضدهم أنفيلد شعرت انهم بهذا اليوم يجهزون للإحتفال بال…"
pos,الله وملائكته يصلون النبي ياأيها آمنوا صلوا وسلموا تسليما اللهم صل وسلم ن…
pos,أقصى عروق القلب تنبض شعور غلاك بداخل القلب مالك
neg,فيك لوف كانت جايبة تقريبا ال400k صح
pos,الورد ودهن العود
pos,أجر ولك . - الله . - الحمدلله - إله الله . - الله أكبر . - الله بحمده . - الله العظيم .
neg,الحب .. يكذب خابت توقعاتك مرحلة .. طريقك مسدود .. فصدق قلبك وكذبت مشاعر صاحبك
neg,منتخب فصل
neg,مغص دوخه تشنجات انهيار صداع
neg,البحرين هالمطر كله تغرق
neg,اطلع يعني
pos,اللھم.. نسألگ صباحا يتجلى فيہ لطفگ ويتسع فيہ رزقگ وتمتد فيہ عافيتگ ونستفتح فيہ برحمتگ ..…
neg,"نتناسى - حركة نور - اسامة المولد ضد السهلاوي - تفلة تكر - مشعل السعيد اليوم "" الاشوص شهيل المجنس الكويتي "" إنهم .. خدم"
neg,سنقول.. . عذرا ياشيخنا.. فنحن جبناء.. . بالكلمة نستطع نصرتك
neg,يعني ماده معرفش حاجه ومزكرتش درس وذاكرتو كويس هوب يلا الدكتوره عندها فراغ تلغى الدرس اللي ذاكرتو دوناا الماده كلها
neg,ياربي شهالنفسية اللي شايلتها متستحي يمكن هاي جماعتها شابعين مي وبخور بالفتحة الثالثة
pos,↴ أقف بين_كلماتك أجوب أطراف حديثك اتسأئل ماسر الفتنة الورافة تعطر حرفك ق…
neg,انها السعوديه ( العظمى ) صاحبة المركز الاول الاوبئه والقذاره مستوى العالم وهذا قليل كثير
pos,انشهد هالمقطع نواف ضايع انصاب طول بوقتها والله اذكرها اذكروا الله ربما مزحه تصيب نواف_العابد…
neg,هيتشول اللايف حقه يسوي تريتمنت لشعره يصبغ
neg,أعظم واجمل وأبلغ عباراته والتي دائما أعيد اقتباسها إحصائيات الحرب مخطئه تماما .. فكل رصاصه تقتل ؛
neg,حسبي الله والله يعينها ويارب تاخذهم :(
pos,ايشي شلبي ومرتب
neg,تضحك يطلع الحين كوكوجو تينقين ميو
pos,اللهم صل علىسيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد صليت سيدنا إبراهيم وعلى آل سيدنا إبراهيم وب…
neg,أحمد الفهد سوابق التلاعب بنتائج الأنتخابات للأتحاد الآسيوي فساد_احمد_الفهد
neg,خلاص كرهت المكان
neg,مرة مش عاملي اي اعتبار
neg,ادري ماكنت صوبهم تويتر توني اللعام داخلته
pos,فيني جنون الغيم صافح الغيم وفيني هدوء الريح العواصف ريوومه
pos,الاصدقاء نخجل نلقبهم أصدقائنا / فقط إنهم شي أكبر ، إنهم أخوة .. أعمق…
neg,ايي والله مؤلمةة
pos,ينتزعوها ليفرطوا بسهولة ثقتنا كبيرة بأبطالنا ومنصورين بأذن الله
neg,انا ألقاها الاتحاد تشيلسي فيهم مشقوق شق الثاني '
neg,قريب منا العصر بروح
pos,ليش انا شفت المقطع
pos,ندمان اني ماتابعتك زمان
pos,قال الله تعالى: {إن الله الرزاق القوة المتين} سيأتيك رغم ضعفك ،…
neg,ادعمه قلبقلبي معاهم
neg,وأنا كمان والله الحر بهدلة بالنسبالي بيعصبنى جدا اكتر مانا عصبية
neg,مافيه عادي. تماتيك
neg,العسل معقولة نسيتى ليلوش
neg,انشالله يكون. خير. يارب
pos,الله اكبر ولله الحمد طرابلس ليبيا
pos,صباحات الشتاء
neg,اوك وانت تشبهه ايش
pos,السلام عليكم فى الدنيا والآخرة الخيرات الورد الحب الرضا السعاده التفائل…
neg,انا اعرف اطبخ لبر نار اعرف يشغلوها
neg,يطاوعني قلبي اسوي شي لأجل الاختبارات الله ياخذها
pos,"القلوب توكلت ضرها عسر الحياة ، وربها يكفيها "" يارب"
neg,بغينا اجازة يقولو العلم نور
pos,لسوف يعطيك ربك فترضى .. السعادة تمتلك شيء .. السعادة يسعدك الله أعطاك يرضيك آتاك .. يارب
pos,آمين يارب
neg,وش تقصد بحريه انا موظفه وش القرارات، موظفه ماكله تبن هالديون
neg,والنعمة هيحصل + عيب انكم فكرتوني نسيت
neg,عجز اللسان الرد
pos,عقب عرفت الفايده اللي حرمت اكله
neg,وان تعبت شئ ، فهناك اتعبه شيء
neg,حاسة بالذنب شوي اني كنت متحمسة موت للالبوم جد مبارح يوم لطيف :( رجعوني بدي استرم اكثر ضميري صحي
neg,الصدف تنعاد مره وثنتين مير الصدف عذروبها ماتكرر
pos,وش_يقول_الليل يقول ارقدي وفكي المسلمين شرك انا قلت
pos,الخير
pos,يسوق بالليل وماخذ امه معه وصار حادث بالمستشفى سألوه الحادث قال نعست شوي وانا اسوق وفجأة ص…
neg,شدخل انا ارد اسلوبه انه يضحك وطالع قلب انا سعوديه
neg,بدوية منقبة ممحونة تنتاج بالسيارة: دياثه نيج شيميل محارم زغب إبريل :16:23
neg,تزعلكم الدنيا كشوا عليها وناموا :(
neg,بوسوا العيون اللي تحبونها :(
neg,يواكبو العصر بالزواج اللي قدرتي تواكبين العصر اما صاحب الاكاونت رجل او امراه هائل…
neg,حول قوة الا بالله العلي العظيم ياخوانا الزول دا انا بعرفو معرفه جميلة والله وقبل احداث القناصة دي بيوم قابلت…
neg,والله عيال خالتي ماتفرقين بينهم توفو الله يرحمهم الثانويه فجعه كانت الله يجمعني جناته
pos,خل معك شاحن متنقل
pos,ولي الأمر .. الاسبوع القادم الاسبوع الحي أسبوع الحصاد وقطوف الثمار أسبوع لاستذكار تم شرحة فلنحرص ك…
neg,فتحو الجسر المعلق انا الساعه وانا ادور لبن لقيت درب الا الحين
pos,انتي انقى ان تكوني الكون بلا مجرة بلا تبن — وربي ليتك نايم
neg,انا مافيني حيل اقوم اسكر باب الغرفه فيني حيل الحق اي ورع فالبيت الف البيت لف عشان اضربه واخليه يجي يسكر الباب قلت
pos,خاطري كلام مير ماقلته
pos,الساعه 0 تم تجديد رصيد تغريدات الاعضاء عضو ( ) تغريدات باليوم للانضمام ارسل اضافة …
pos,شهور مرت وانت ماجابك الصوت وحالي تردى وانت بالحال تدري وتدري انك اتلف والله وتموت محدن يحبك تناسيت كثري :)
neg,اتفق ياصديقي
neg,كنت بحطه
pos,الحمد لله السلامة وفالنا الفوز بإذن الله
neg,انا قلت الله يجعلنا يعني جمعت الكل
pos,الخوف فقط الثقه الزايده النصر النصر
neg,الخدم المنحاشين وصباح الأسبوع الممتلئ بالأشغال والمشاوير
pos,صاحبني ول يسقط حرف الصاد سهوا
pos,صبح جاب حسك تبارك تشرق جيتك عيني
pos,بيت نزار قباني دمشق | تصوير: عواد. تماما قاله نزار: تعرفون معنى يسكن الإنسان قارورة عطر بيتن…
neg,اذا اردت الاقتناع بالرحيل دع الجميع يكرهك وانسحب بهدوء طايش
pos,نام نام والنصر فايز عليكم يبلها التوتير كله
pos,نسيتي الدعم اللي جاي السكول .. انتو تغارو سراج هه ناس تهتم غر بالتافهين
neg,كمان عندكن هيك الامهات كلن الجنسيات بنفس المعتقدات الله يخليلك ياها ويرزقك بنت الحلال يلي تساعدك وتساعد امك
neg,المشاعر_هالليله_تقول تعبني هجرك ابكاني شوق ذبحني الا انك وعدتني تدوم ورحت بلا سبب
neg,يوم دريت انه السبت جتني ضيقه
pos,"روي ابن أبي العتاهية تصوف، فنهاه أبوه ، وأغلظ عليه، وقال له: ""يا بني، يحتاج التصوف رقة حال، وحلاوة شمائل، ول…"
neg,منتهى الإحباط تكون زعلان حد وتقوله طيب سلام يقولك سلام بتحس ساعتها انك غلبان عشان كنت فاكر انه هيحاول يراضيك
neg,صباحوا عجبني المنظر
pos,اللهم لافقر يلهينا ولاغناة تطغينا يارب العفاف ووفاء الدين ولكل مديون
pos,جاهزين جماهير العالمي
neg,الاتنين ، هى نامت فضلت صاحيه عكس ال…
pos,وكيف آنظر غيرك وأنت وطني وأهلي وكيآني.
pos,بالله
neg,موعدنا المباراة
neg,انا ابغى MM
neg,دام الرشيدي معاي انا بخير :(
pos,معصيتى_راحتى الخير
pos,| جماهير الهلال للعويس: يبكايه يبكايه الهلال_الاهلي
pos,.. اضغاث افكارهم مسؤولة عنهم.. يهمني حقا.. أحافظ : رونق حرفي نقاء روحي بعيد…
neg,بتقهرني الختيارة يلي بتقول :زمان كانت القلوب صافية وهي صارلها سنة بتحكي أختها متزاعلين عا طنجرة
neg,مرحوم ياللي سولفوا فيك تعطرت حلو السوالف بذكرااك
neg,والا دهه هفتادم همين بود فقط جاي سيلي با تخته طرف رو ميزدن
neg,النصر_الجيل يتفق معي حمدلله مو هداف وبس الا سفاح
neg,مين بيغير مودي ومين بيحسسني اني مو لحالي اللي مسرحه ومو فاهمه شي ومين بيضحكني لدرجه ابكي الضحك
neg,متئ بيمر شي ونساه مانساني
pos,اللهم صحاري قلوبنا أمطرها سحب لطفك وسقايا رحمتك
neg,والله داير افرح خايف الغدرة اندم فرحتي لقدام
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان معقول ناس للحين تتابع مسلسلات برمضان كلها مكرره السيناريو اختلاف الممثلين واسم المسلسل فقط
pos,العب هذينا الي قلت عليهن مش زي كلاا بيجي حرب نحسبش بنات يلعبن
neg,مرات تهزمونا موسم والله ماقد صارت
pos,الخير لشخصي العالق عيناي وأفكاري شعرت بأنني أحببت الحياة به.'
pos,الخير ضيفنا القادم ضيف_على_تويتر انتظر اسألتكم علي DM
neg,البابا فرنسيس يقبل اقدام رئيس جنوب السودان سلفاكير زعيم المعارضة رياك مشار يدعوهما الى السلام تجنيب البلاد…
neg,"إنني ألهو وألعب وغدا عندي امتحان صديقي أذهب أعطني منك الحنان صاحبي قل أأهرب الدنيا أمان قم مع… neg /4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. حزنا يدو… neg حيوانه علوم سياسيه neg أ.ماجد لقيت احد سافر سويسرا طلبت يصورها الاسف قال انها حاليا تركيا يومين بعدها رحت د… neg العذر الجرح العشا اللي سلامة تشافى —— بدايه ع٩٠٠ رااما محتا… neg تقدر تحفر بير .. وتسعد ناس كثير بحمد الله وتوفيقه أنجزنا حفر بئر لعام ابتداء ريال… neg الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح لازم يصحصح الهلال ويطالب بالنقاط اقهروا بنوا فقر أعيدوا نقاط الوحدة وخل العو… neg صغاري لقد نجوتم الحرب الموت يرفض ان يترككم ارقدو بسلام .. عطوره شوشو neg طال صبري النوى تركتني كئيبا ؛ غريبا باكيا متوجعا يامهجتي ياروح قلبي ياراحتي آغثني قلبي أن… neg مش انيل الغيره المشتاق neg ياربي مدري اعلق دخولهم الفخم جمال المونبيبي'ز neg شتقصدينن neg نمشى ايه احنا ننتحر احسن neg صباحي مفتقدك ، الخير .. وللفقد .. neg بذلت اجلك اكثر استطيع neg زمان فكره حنا نقدم اعذار للشريك neg أعظم واجمل وأبلغ عباراته والتي دائما أعيد اقتباسها إحصائيات الحرب مخطئه تماما .. فكل رصاصه تقتل ؛ neg دكتور بيقولنا انا بجيب سؤال الامتحان بقالي سنين ومحدش بيحله علشان كده هجبلكوا زايه السنادي ان شاء الله و… neg الخير اسوء السيئين وصفه اقرب شخص neg مساواة ايه اللى فالمسابقة اخ ناجى مؤاخذة neg أحبج عبير neg اوقات بتموت حاجات علشان نعرف نعيش neg تبي شي يقويك جنسيا فوريفر تعطيك *مجموعة تعزيز القدرة* _آرجي بلس والمالتي ماكا_ مني وهتقوي… neg اديني بقولك الخير neg _ اقسم بالله عسل سدر جبلي طبيعي منحلي ال… neg اختبار واصعب اختبار neg عندما الهاتف مربوطا بسلك . . البشر حرية سہااڕۿ neg قلبي كالقدس يحترق وقلبكك لايبالي neg انا مش فاهم ليش بنحفظ structure انه بنفس يوم الامتحان بنساها يعني انتو عارفين انه مش حنفظها اذا حفظنها نن… neg اللهم أرحم غابوا غيابا أبديااللهم أبعث نورا يوم يبعثون neg أبغى بنت neg بانتظار خطوه منك ،لأخطو وأكسر حاجزا بيننا neg نوع انواع الروقان يخليك تدور مشاكل neg مو متقبله فكرة ان السنه الجايه ماراح اصبح بوجهها :( neg صحت روحك ودام جمال حرفك اخي neg يفترض اني اقضي هالليلة اعد رموشك او امرر إبهامي خطوط كفك لكنها الظروف اخذت مني :( neg حزين مره ضيعت الفلوس اللي اجمعها وقت طويل شيء سخيف neg وتقول وزارة التعليم تريد تخريج أجيال تنافس الدول المتقدمة مخرجاتها وأبحاثها العلمية ويواكبون تطلعات رؤية وهم… neg صادقه شباصه neg الي شاغل بالك neg الله عليكم الحمد لله نعمه الاهلى neg برقعك فتنه neg كانت دعوه مستجابة لجعلتها لمرضى السرطان .. اذكروهم بدعوه فأحلامهم الشفاء تموت neg ونعم بالله .. ابي توفى صراع مرض السرطان وكمان اخي neg دولة يحكمها عقلاء دستورهم الكتاب والسنة تأخذهم الحق لومة لائم __ الجيش_السلماني وفاء وولا… neg طرزان نفسه كميه الحيوانات الي انا عاشرتها neg ربي ارحم امي واغفر يارب للعالمين neg عمرو_دياب_في_جده ياربي روحت اي حفله neg يمكن ان اتعاطف اي سعودي رجال الاعمال بالاستعانه بإحانب وسرقوه اقول الله يزيدك فضلت الاجنبي اب… neg هوه قلب البنت بيشيل كام ولد neg 250 طفل فلسطيني يقبعون سجون الاحتلال طفل تم اعتقالهم خلال 10 آلاف طفل اعتقلوا انتفاضة الاقص… neg كييف neg بالكاد استطعت التعرف عليهن رمضان مشاهير نادين_نجيم هيفاء_وهبي سيرين_عبد_النور neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
neg,ذلحين نفسيتي محتاجه ترويقه يلا شوف حل اروق
pos,انا بحب تبادل الاراء جدا يعني انت مثلا هتقولي رأيك وانا هقولك تحطوا فين
neg,"زمن جندي يفتح السلگ الشائگ جدار (برلين) لطفل ليلحق بأهله.. الجندي أعتقل وأعدم ."" …"
neg,عاصي اللباني وزوجته نجوى: شفشفه اغتصاب شراميط كسها اثاره إبريل :06:10
pos,اي صورة تقصد صورة الكعكة هه
pos,أجمل تستيقظ الصباح شاكرا لربك، معترفا بفضله عليك، باعثا الأنس والتفاؤل فيمن تلقاهم طبتم وطاب صباحك…
neg,الله يلعن النصر ، الله متوتر ومابقي فيني اعصاب وبطني يمغصني ، احسد اللي مايشجع ، والله ياهو عايش بنعيم ، ل…
pos,الخير للماضين الدنيا أمل جزيتم بالرضا أنسا ، وزدتم بالمنى فألا
neg,لله وإنا إليه راجعون ربنا يرحمك فياض ويسكنك فسيح جناته ويعوض شبابك الجنة رب أخوي وصحبي شدييد توفى بس…
neg,يعني مش هاين تكمل الكلام الحلو للآخر
neg,اخ رقبتي كثر مااكل تبن وانزل راسي
neg,خوينا نايم
pos,عاش الهلال .. لقلبي ولروحي ولسعادتي
neg,ياحظك وأنا أشهد
pos,تذكير_يوم_الجمعه يوم الجمعه اجازه وراحه الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء يوم السبت وتق…
neg,انا اواسيه ياروحي :(
neg,الله ينتقم قتل النفس اصبح مضغ العلكة حسبي الله ونعم الوكيل ياارب اطبق الارض وارنا عجائب قدرتك .…
pos,الحب الحب .. نحب حد التعلق اجمل شي بحياتنا روعه ايلا
pos,وتكلم بلساني والله أنه صادق وربي بكل حرف قاله
pos,عيادات_برايت_التخصصية . . تفائل بحدوث أشياء جميلة ، أخبار سعيدة مستقبل أفضل ، فالثقة بالله تجلب…
neg,عذرا لكل كلب أعجبه فمهارة التحلاب أتقنها تخلط شخصيتي أسلوبي شخصيتي أسلوبي يعتم…
neg,يخسون الخدم
neg,عليكم الله اعتصام_القيادة_العامة لم_تسقط_بعد
neg,بعين الله ازا الاجازة كانت يومين بتتسمى اجازة
pos,الدوري .. الدوري ياولاد الوسخه
pos,يازين الجو والسماء غيم ريح المطر يبرى عليل المحبه يعنى نفسرها بجميع المفاهيم يحتاج جلسه اللى تحبه .. يسعد…
pos,أهليين أرق .
neg,خلاص انا اسفه
pos,المشاعر_هالليله_تقول طفش تعالوا نفضفض
pos,4.13~| تحديث ديسباتش بصور للأعضاء - تايهيونق -
neg,بعرف ليش
neg,الدوام يوم السبت بيخرب اليوم كله
pos,إحذر اللي لازعل ينكر الطيب جنب مخاواته وجنب حياته انا خذيت الزمن والتجاريب الخوي لاخان توجع عصاته وش لك…
pos,الحين لقمنا لقم الثاني
pos,. مايرخص اللي تربى الرخص وأهل الفضيله يعشقون الفضيله أحيان سبة شخص تترك شخص وأحيان سبة شخص تغلي قبيله
pos,وش والله مافهمت شي
pos,نقي ، ويوم جميل .. اللهم أدم علينا نعمك وأسعد قلوبنا صباح_الخير
pos,اي بالله يفز
pos,الأمل حينما ندرك شيء اللهصباح الرضا مكتوب الابتسامة قادم الخير
neg,وهم عارفين طابخين مسرحيات الحكومة دي واثقين فيهم بدأت الثورة د…
pos,عندما_تطفش_ماذا_تفعل اررقص
neg,ماهي عشان ام الاولاد ومخلصه وللاولاد لازم يبقي كدا
neg,العجزز شخص يحكي عاللي وفأخر الكلام يحس إنك مستحيل تححس مايحس بالمشكله اللي عايشها :(
pos,اللهم احتياج انحاء الا اليك
neg,ده تطلق
neg,انت بتنهق دلوقت بتنونو عشان تفرق كتير كبير
neg,يارب توفيقك :(
pos,"سبيل الطمأنينة : ""قل الأمر كله لله"""
pos,نصيحه للشباب الي داخلين تويتر باسماء بنات : أشربو أعشاب طبيعيه وزنجيبل وحلبه .. تراها مفيده للرحم
neg,الناس بتقول الاهلي هيكسب مش هيتأهل وانا بقولهم الاهلي هيخسر
neg,قدرت ومافلعته بشي
neg,انتهى طبيب العيون فحصها ، سألها: مشكلتك أجابت: أعد للأشياء قيمة فكتب وصفته: اعتن…
pos,انتي امينه
neg,الناس عمال تخلف فى بلد انا مستخسر البس جزمة بيضة
neg,امسية_نغم2 متى،ووين،وبكم
neg,دقيقة وتكمل ساعة :(
neg,المفروض تأتي الرياح تشاهي السفن.. اضاع الهلال الدوري مباراة الوحدة…
neg,بنشوف مين اللي يشخبط الثاني اليوم
pos,فرصه شغل
neg,والله وحدي ماشفت شي امس طول الليل العب بعدين نمت وتو قايمه اذاكر عندي خبر بالدنيا
pos,اليوم اللي بيبقي صابح رايح الاستاد اشجع اشوف الاهلي بيبقي احساسه احلي الف مره احساس العيل الصغير اللي صابح العيد
neg,عشان لونها برتقالي
pos,الى الامام انت تستطيعين
neg,تشائما كالماضي يحدث شيء
neg,وكعاده المطار زي حلقه الخضار. مو عارف فين بدايه نهايه السرا. عارف انت واقف وحلتك رحله تانيه…
pos,لاإله الله
pos,تدرون نمت الى الحين والسبب مباراة اليوم
pos,فعلا ربي يحميه ويحفظه العسل
pos,جت هستن :)
neg,تحب حب بصدق حب بضمير
pos,صباحو شباب
neg,همثون78 جلسات المسجد دايم يفصلون
pos,صباحكم وريحان
pos,اللهم النعيم يدركه الخيال ، والسعادة تعرف الزوال .
pos,صحابك عمي باين فريده قمر ياجماعه دمها خفيف فشخ، فريده مش حبيبت الولاد حاجه
pos,"اللهم يامقدر الأقدار ويا نافذ القضاء.. وقابل الرجاء ويا مجيب الدعاء.. أبدل ڪتب علينا أيام محن وبلاء بأيام م… pos تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. عقلي نهبته لاتلومني صرت أناني… pos موطني موطني الجلال الجمال السناء البهاء رباك الحياة النجاة الهناء الرجاء هواك الثورة دي علمتنا قيمة وطنا دا pos طبتم كنتم - أفاض الله قلوبكم نور الرضوان - وعلى ٲفئدتكم حلاوة الإيمان - وعلى ٲجسامكم عافية الٲبدان… pos كفى بمعية الله مؤنسا، كفى عليما نخفي، ميسرا نكابد، قديرا نعجز، ومدبرا نعرف عل… pos نستكمل حديثنا الشايب ماعنده وقت طفى الكهرباء pos الاسباني توسخت نظارته ينفث عليها ويبخرها بريحة فمه ويمسحها بملابسه ، وبعدها يسأل : ليش العدسة خربت الرقية الشرعية اللي سويتها pos خلني الأماكن والعطور تحتمي اذا شوقك كبر أشهق أنفاسك وأبادلك الشعور وأبكي بصدرك هيئة عطر pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos صلوا أشد الناس وقارا أدبا وأرفعهم فخامة وكرما pos شكرا جماهير الهلال الغربية ومبرووك الثلاث نقاط يازعماء pos السلام عليكم. يوم جديد تخربه بالتفكير بشيء مضى مالك حيلة بتغييره، بمستقبل… pos التغيير السريع تنشده الشعوب يكون مفعوله قوي ضار ، يعود صاحبه بنتائج وخيمة جدا تدوم لسنين طوال ، ال… pos مسائكم اليوم pos ملاكمة قرود تايلاند pos ردة فعل لينا اختي صحت وشافت ميك اب امي وهي طالعه pos السلام عليكم ورحمة الله وبركاته صبحكم الله بالخير والعافية والسرور pos وجه_امي اللهم إرحم أموات ينتظرون منا الدعاء وأغفر ونور قبورهم واجعل قبورهم بردا وسلاما اللهم كانت م… pos تلعبين الناس الغلط pos حضر مره وحده تكفين بموت بدونك pos ليه لأ برضو pos احلى الدعوات الصباحية الله يرزقك توؤام pos والله اسمه مو زوران يصلح ثوران خلوني اكمل هدايا pos ينتزعوها ليفرطوا بسهولة ثقتنا كبيرة بأبطالنا ومنصورين بأذن الله pos شفت الكوارث التحكمية مايحتاج أعيد الكلام الي بالعربية بالذهاب pos الفكره العقول كنتم ومازلتو العهد سنه الحب والحيااه pos شهور يوم تعال خذ الزرقاء فريق التماسيح pos آمين رب أجمعين. الورد pos قرمط مش راضي يجيي معانا pos جاوب الاول pos السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الخير للجميع__ pos جيتك يطلع النور يسعد صباحك بالمسرة والافراح تبسم الأشوااق منثور عطر صباحي بالتغاري… pos استقبل أهالي القلمون الاوفياء الرئيس الحريري بنثر الورود وماء الزهر pos كبذور الحب أنثرك أرض جافة قاحلة حياة ،، فتزهو وردا وزهر فتتسم بالحب بجنانه .. pos صلاة فجر مؤمناات صاحية تجي معصيتي_راحتي رتويت pos يارب الكلية تموت pos الولد الجميل ردة فعله اللطيفه اختصرت كثير وبينت حقيقة البعض pos تحبط الأخرين بكلامك كنت ترى الحياة تعيسة .. *فغيرك يحتاج “الأمل”* فإما تساعده تصمت .. ص… pos انا حوعي الناس بالموضوع دا جمب السكة حديد pos التصميم الجديد والشكل الجميل، تحتاج اضافته الى سيرتك الذاتية لتساعدك التميز الآخرين وتزيد فرصتك ا… pos ياختشي كده حلو وكده حلو pos . أصدقاء يكونون بمثابة العائلة وجزء كبير راحتك … pos دوجه والدنيا سيول pos اذا كثرت فلوسي ولادري وين احططه هه pos الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما اللهم صل وسل… pos صوره تمثل مشاعر الهلاليين مايقدمه الحارس عبدالله المعيوف مستويات متصاعده كافة الاصعده pos نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت رفع نداء الحق مكبرات الصوت إزعاج وتعد الحريات رفع صوت الموسيقى الأماكن… pos يارب عالى إنصر الإتحاد الغالى pos ذوي القلوب الضعيفه يمتنعون pos برج بوعريريج pos بموت حلو يارب التنانين تحكم العالم pos حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة وخلال ساعه… pos تعلمت الدنيا تكتب الدنيا"" وليست الدنياء وش_تعلمت_من_الدنياء"
pos,الصدف تعد تنصفنا ياعزيزتي باتت تتوقف بيننا طويلا تتحدث بداخلها قائله، يستحقون نهاية ال…
pos,"حلم بنت ""̮ - فلوس - ايفون - الاخيره صعب عليهم ‹›"
pos,عيونه جمال الدوحة بحزة مطر
neg,ميه
pos,قبلك ناس ماسكه شهور ترضي اعطيك قبلهم.. يعني الخلاصة لأحد يتأمل فيني شي نصيحة استغلوا الوقت ع…
neg,محدش بيصبح عليا ليه انا نكره اى
pos,المهم الخير
neg,فاتتني اجواء المطر
neg,-٠ والقول بيجي بالحظ او بلنتي ، المهم اني متفائل
neg,مستكن الصوت ماقدر أبوح وفي حشى صدري قوافي معمعمه الله بالخفى الجروح تندى نزيف وعرق قلبي يجمعه محاصي…
pos,هه صدقني السعودية تقف الإحتلال الشمالي ضد إرادة الجنوبيين
neg,الله يسهلو
neg,نشهد انه ماكمل جميله العفن
pos,‌. . عش بعفويتك واترك الظنون . .
neg,ليش كتابة عبرية
neg,⇦ ⁧ذكرى_جميله_للدعم⁩ ⇨ يدعو ⁧المغردين_المتفاعلين⁩ دول الخليج ،، للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ حساب ال…
pos,اللهم أجعل آمواتنا الضاحكين المستبشرين ، الغارسين ثمار جنتك الشاربين حوض نبيك والمحظوظين بشفاعته
neg,احتاج الوليد بن طلال يلاعبني زي بنته اغديه يعطيني فلوس وش_تعلمت_من_الدنياء
neg,انت صرت ترسل
pos,ابداعك يابو دانه يبحر بأي ذائقه بحر الكسره .
neg,انا قررت اني عايزه اتجوز لسه العريس بقي
pos,حلو الوقت يمك
pos,ولأنها سمراء فكل ملامحها تضج فتنة
pos,جمال الحياة . . تكون نهرا العطاء ؛ مختلفا ، متميزا حولك ؛ وملهما لمن يراك بعيد ؛ وداعما ل…
pos,دامت سعادتك خالتي
neg,المويه سر الحياة أنسى أشربه &gt; تجي انت تقول : ليش تسأل عني
pos,علموا خابت الهقوات يجي عقب البطا يدور مكانه :)
neg,وين
pos,عندما يعتقد ضعيف العقل والاخلاق انه بشتمنا نساء بكلمه حرمه ..
neg,الله يرحمه يغفر ويصبر قلبك
neg,يلعن روحو لحافظ.. هيك ربا اولادو انو يفوزو بكل المراكز ومايخلو لحدا مطرح طبعا بتعبهن وشطارتهن ماتفكرو غصب الكل…
pos,الطهر أخي يونس
neg,والعاصمة غبار
pos,بيراميدز طالع الثاني
neg,يأسنا فى يوم ويااه :(
neg,ممكن بقي الناس تبطل لعب فى حياتى شويه عشان انا جبت اخرى
neg,صبااح الششوق والله ، اي تقفل
pos,"الخبرات المتراكمة تقول: ان ""الكذب"" يكمن ( اثبتت الدراسات) (اظهرت التجارب )"
neg,اكره المورفولوجي كره العما والظمأ
neg,ابي
pos,.. جرعة أمل ، قوله تعالى: تدري الله يحدث أمرا
neg,جالسة احس اني خاينه وانا للحين ماشفت الامفي
neg,اتقنت الحركة دي هبطل سجاير احتفالا بالموضوع
neg,نهاية الفيديو الباب صفقني قوة الهواء
neg,واحشني قولت هبعد معرفتش
pos,المتابعين يفتقدك غبت فترة يسيرة ويضيق صدره لذلك، ومنهم يتمنى وجودك يأبه لغيابك، ومنهم است…
neg,وانتي طيبة نورا ..، فين الجاتوه
neg,ذولي متابعين سم
neg,حد موجود التايم كتر ماهو بيحب بنت وعايزها الحلال واتقدم وامها مش موافقه بقيت بصلي قيام الليل وادعيل…
pos,‌ ‌
neg,انتي ضحية لسانك.
neg,والله
neg,الحين الناس الي بتقول عيزين نصلي نقرب ربناا عشان الموت بيجي فجأة طيب يعني انتا جاي تصلي الحين خلاص الايمان نز…
pos,اشراقة / تغلبنا الدنيا ونحن نملك قلوبا نعاهد صباحا ومساء بقولنا :{ نعبد وإياك نستعين } طبتم وطاب يومكم
neg,ياقلبي حلم والله حلم
pos,. رمضان
neg,تعبان تعبان مالى معرفش والله
neg,بمووتت الفخرر الفرق الدايلي ستريمز العوده بيوم ويوم العوده
neg,شفت عينك تطلب الفرقى وغبت وأنت تدري ارفض لعينك طلب
pos,وهناك قريب ، ابتعد
neg,قال ان الثورة حلال بعير مشفتش ثورة بلحة حفتر انقلاب تركيا.. فكل مشايخك يباركونها وي…
neg,والشعب الجميل منين منجيبو حسرتي لبنان
pos,يقال ان عبدالفتاح البرهان المشرف القوات السودانية المشاركة اليمن
pos,"____F__ تمنيت اسهرك حب وغرام اف انك قصيد "" وتنكتب "" طارت احلامي سرب الحمام وانهجر…"
neg,وبعدين يعنى
neg,أنتهت ديستني …
pos,الرحمة والتواضع والكلمة الطيبة أجمل يتركه الإنسان قلوب الآخرين.
pos,الفل
pos,"منزل المخلوع عمر_البشير السودان ""كلو حگنا"" يعني ذني مالاتنة بالعراقي"
neg,بيت_شعري_تحسه_يمثلك احمد الله بقى الدنيا حسوف الفرح يلقى شكر .. والحزن دفعة بلا
neg,بتاع الامارات
pos,S3oudeyyi بعتقد هاي اول هاشتاغ نوعه السعودية .. نجوى_كرم قصة
neg,انزين ونحنا
pos,الآهات الشامية الخالدة صباح_فخري شاميات
neg,ماانححب الدراما كلنا تمر علينا فترات نحسو انا فاطمة المظلومة معليش تأخذه اسلوب حياة وهامك نقضيها طبطبة ع…
neg,للأمانه دوام السبت مقرف
pos,أجواء مذهلة نشكركم لمشاركتنا الليلة الرائعة.. TotalAFCON2019
pos,معقوله حجه
neg,اكرمو. من. حولگم. بكلمات. جميله. . . . وافعال. اجمل. فلقد. خلقنا. لفتره. . . .…
pos,نبارك لخريجي الكليات التقنية والعالمية والمعاهد الصناعية بمنطقة القصيم بريدة الرس عنيزة الاسياح المذنب نب…
pos,توا كملت
pos,والله غرققنا
neg,تجادلني حب الاهلي ، حتي لاتخسرني .. - اذهب وحب تريد ، اليوم انا احبه ، وغدا انا أعشقه ، والي الابد س…
neg,عابرا ان أجمل وطن
neg,الحب ، ترى وجه والديك تجاعيد تحكي مرور الزمان والشيب يغزو السواد علامات الجمال الحب يخرج من…
pos,بفلوسي اخليكم تكتبون التفاصيل
pos,موزه ماحولت الراتب ايه
pos,اللهم آمين ويسعد قلبك يارب
pos,الخير احبابي
pos,أكيد تخصكم، يحتسب اذا دعاية
pos,اذا فكرتم خيبر فستكون نهايتكم فجدير الا تفكرون
pos,حبيبتي صح بدنج
pos,شاهد .. المقطع الثاني للبرديه خفت السحابه الخرماء_الشمالية جنوب القصيم الخميس شعبان ه…
pos,الحريه لكل شرفاء الثورة
pos,احنا كدا هنتخانق انا السؤال دا بيتسألني يوميا كتير كدا كتير
neg,انت فعلا تعبت جامد
pos,اللهم لاتحرمنا فرحة تأهل الأهلي اللهم.فرحة.أهلاوية ياارب قدها__يا__اهلي
neg,الاتحاد_النصر نكد الدنيا المرء انه ينتظر
pos,عزيزي المتابع.. كنت ترى صفحتي المتواضعة نالت إعجابك منشن لشخص وأخبره انها تستحق المتابعة..يسرني جدا أ…
pos,امر او حادثه كثير مانتناقل قول العالم الفلاني والأثر الفلاني وننمق عبارات تندد وتستنكر وننسى الايات والاحاد…
neg,الله يسخر اهل الخير
neg,اه بليز غمازات ايان جدا حلوة
pos,النصر للنصر باذن الله الاتحاد_النصر حال الطواقي الاتحاديه اليوم
neg,نداء_الخير دخون_الدعوه التهاون_بالصلاه وقفة لايفوض أحدأمره الله موقنا إلاكفاه الله ووقاه •• قال مؤمن آ…
neg,عندنا منتخب.. دبا ولى عندنا منتشاخاب
neg,رزقك سيتخطى الخلق كلهم ويصل إليك.. يصل يد منعك .. تقلق ..
pos,رحم الله غاب الدنيا ولم تغب سيرته الطيبة الناس. اللهم اسكنه فسيح الجنان الشيخ_زايد_بن_سلطان…
neg,ورا بيتنا شجره انا بحبها جدا اليومين دول قرايبي شغالين تقطيع وبوظوها خالص، مش بينضفوها يقصروها فعلا…
neg,عمال بنجالية يلعبو بصدر شغالة السيارة: ديوث متحرره سيكس سحاق مولعه إبريل :54:19 صباحا
pos,اللهم‌‌ إمنيه‌‌ عانقت ‌‌قلبي ‌‌كثييرا فبشرني ‌‌بها يوما،أسجد ‌‌قوة الفرحة يارب . الم…
neg,ياا .. ماا وقفت بوجه الاياام ماطحت ويااماا وثقت بنااس والنااس طااحوو مشيت بالدنياا وتعلمت .. وا…
pos,
neg,بغض النظر انا معرفش الكلام عندذ اى مش انت الى بتختارى قرارات حياتك هتبقا سداح مداح وكأنك…
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء مدري عطتني كف وللحين راسي يرج
pos,اللهم استرعوراتي وآمن روعاتي اللهم احفظني يدي خلفي وعن يميني وعن شمالي فوقي وأعوذ بعظمتك أغتال تحتي
pos,اه نسيت اقول حاجة معلش انا بحب حضنها اللي بيحتويني اضايق او اعيط او اكون مرهقة العالم ، حضنها بيبقي الامان بالنسبالي
neg,ناس اقول مابدخل وياهم سوالف او نقاشات دائما اغلط
neg,مين المفروض دلوقتي يصبر مين ..
pos,الله يحفظه يارب
pos,الجوري
neg,تشعر المنافذ جميعها مغلقة، سيصل لطف الله المنفذ المستحيل…
neg,انهض الله يرحم والديك تراك المركز …
pos,قطعت علاقتي
pos,حكمة اليوم : - القوه شي تخيل إنك التمساح قوي وصلب وشرس ومفترس وآخر شيء تبيض
pos,آمين يارب العالمين وصباحك اسعد بإذن الله
neg,اذا احلى والطف ماكني وجه الارض تشوفه عيونكم
neg,يممه شلون دخلتها
pos,اللي ابيه
neg,الوصل ياصافي القلب ماينقطع
pos,اوعدك حضوري مسبب إزعاج اوادعك اغيب .. وألغي حضوري ماني فاتح باب قلبي لل : إحراج احب اكون إنسان ماهو…
pos,الله وين الطيارة
neg,فارس شكلك ناوي الهاتريك
neg,كنت تحبني
pos,قال الإمام ابن الجوزي - رحمه الله - : * مجالس العقلاء تزيد العقل ،* *ومجالسة الجاهلين تزيد الجهل…
neg,ينفع رمضان والله بدل اجلس اصب وغيري ياكل ويشرب
neg,لسة عندي امل يطلع خبر انو التغى الميد
neg,ايي تخيلي لوين كنة نوصل ميلون عطل ساعتين اصلا ULs حقنا لل ساعة فالحقيقة مو ل٢٤ و…
neg,مامر نصف العمر كنه ضجيج أطفال بقى نصفه اللي دلته مابعد فاحت راسي اللي رغم ميل الدهر مامال سحابة حزن تمطر العام ما_أنزاحت
neg,اجواء جبيلية وليست باريسية
pos,فديتك وفديت ليغرد وبأسمك المايسترو ينادونك فديت زينك وفداك اللي يرتونك فديت طللتك يللي التويتر…
pos,اللهم أجعل الصباح خير يضيق صدر يخيب امر اجعل بكل خطوة توفيق تيسير و…
pos,هه ياولد والله امزح
neg,ببقى مبسوطة ومزاجى حلو أصحى بدرى
neg,كتير بنسمع اليومين دول ناس تقول كلمته ومردش ومش هكلمه تاني او يبقى يقابلني رديت يحتاج حاجة ويتكلم طب م…
neg,موت الإنسان يوم ينام ، ينسى ، يسرح ، ويشتاق للماضي
neg,رهيب مره
pos,الاتحاد_وصغير_الرياض يفعلها الإتحاد يارب
pos,اللهم إني اعوذ كذب الأحبه أصدقاء الوقت ، حزن الأعين ، فجأة الغياب ، المنتصف المميت ، ارتباك البدايات ، خذلان النهايات
pos,ابارك للزميل الغالي عبدالرحمن بحير زواجه الليلة ودي كنت حاضر ، فرحانين لفرحك يشهد عليا…
pos,اللهم راحه لاتنتهي ، اللهم نعيم لاينفذ ، اللهم الجزء اللطيف شيء . صباحكم خير
neg,بلشنا فيك لوحدك تبين نسخه ثانيه
neg,امراءة تبلغ العمر والتعليم الأكاديمي والاجتماع…
pos,يارب وفق نصرنا انصره الصدارة
neg,رحمة ربنا علينا أنه عفى صفح بعكس الإنسان عفى يصفح بدليل أنه يلوح مضى وقت اللزوم..
pos,يارب اليوم الممطر ان تكتب الدوري نصيب الهلال
neg,احس رح اسقط كثر تقولون حضك خريج :)
neg,احنا نقول احذفوا انغامي وذول يحرضونا عشان ننزله ونسمع
neg,جامعه معفنة بترسى عخبر
pos,يزعلنا ڪل شي ،، ويرضينا المطر
pos,- الله ، الحمدلله لاإله الله ، الله اكبر - الله ، الحمدلله لاإله الله ، الله اكبر - سبح…
neg,وش الاحتفال الي سبق ونظمتوه ونجح
pos,بث مباشر شرح الفقه_المالكي المستوى الثالث : متن ابن كتاب الزكاة - الدرس د.أحمد بن قذلان ال…
pos,افا بدوني
neg,يبقى تقريبا او حلقه المشكله مايعطلون الا رمضان يوم ان شاء الله بنلقى حل اكيد وبحاول…
pos,صباحك جوري
neg,سيليناا قاعدة ارتجفف اشتقت لهاا ولصوتها اهه اشتقت المسرح selenagomez
pos,(فما ظنكم برب العالمين).. الأمل.. الأمان.. الرحمة.. . انثروا دعواتكم بالدعااء.. تزهر الأ…
pos,مبروك للمرة الرابعة التوالي وحووش
pos,حي صوت رعودها وحي طق مزونها امطري يانجد .. واغسلي الجفاف ارتوي ماء ربي جعله هني ياديرتي
neg,اه مش عاجبك
neg,صحيح يصالح الا لأكل البرسيم
pos,لسه الدنيا حاجات هنقابل كتير حكايات
neg,بحساب جايتك عشان تبلكينها
neg,الطريقة السليمة لتنظيف السكل تاون
neg,انتي اكتبي تافهة صح واضمن النسبة
pos,اللي يسمي العطر طيب ' والله مدري وش أقولك راجع نفسك بأقرب وقت ، وحاول تنزل التحديث الجديد
pos,ربي تريني بوالدي ضعفا يبكيني ، واجعلني البارين
neg,تنسيق الرسائل الجامعية مهمة تحتاج لدقة ومعرفة بأنماط التنسيق المتبعة دليل تنسيق الرسائل العلمية. للاستفسار وط…
neg,هياط طحلبي الحلقة الأولى
pos,اسعد الله صباحك
pos,اللهم اجعل قبر أبي نور دائم ينقطع واجعله جنتك امن مطمئن ارحم الراحمين
neg,ف*د الش*حة
pos,خراررة يبو عبدالعزيز
pos,أسعدالله صباحكم بكل خير
pos,مرتدة تدرس ( ايام الزمن الجميل ) الهلال
neg,واتحدى نفسي
pos,الوجوه نعزها حاضرة معنا بعدت المسافات شحت الإتصالات.. فهمسات الأحبة والأصدقاء ترحل تبقى مزروعة…
pos,أعظم الله :ان تصبح وتمسي وانت معافى فهي نعمة يدركها الا يفتقدها ، الحمد لله عدد خلقه ورضى نفسه وزنة عر…
pos,تابعتك حب معليك بيهم تهتم
pos,نسأل الله فضله حياكم ياخذ سياره
neg,طفشان والظروف سيئة والاتحاد اليوم ومداوم
neg,الله شعور حلو حلو حلو ماني قادرة
pos,ببجي الحل
pos,يوم جميل واضح فجريته .. الخير واحبكم
neg,إستعيدوا روح الفةنله الحمراء فأنتم أبطال القاره السمراء سته_مش_كتير الأهلي أفريقيا_يا_أهلي
neg,عضو فبانقتان اقوى بشغله عادي مافي شي يزعل انطرو ميكستيب يونقي ينهيهم
pos,ياليتها تقرا، اابيات الغروب ،بداية الشهر ذيا وتذكر احساسي لهاخص بالذات وتكتب مشاعرها،وتلمس كذيا المستطيل_الازرق مهدي
neg,يلا كمان قولي انها مطر مو مطره غبار مو غبره
pos,حبيبتي انتي وانا يارب
neg,ال حقيقة الاتي القلوب غالب والا مغلوب ..
pos,ماتبي انا انت نروح نعطي هالحكيم نبذه تاريخ حسينوه الملاعب السعوديه الل…
neg,الناس إتسارعت فرحته ، الناس رضت بالقليل نست حاجات كتير .
neg,GameofThrones شكلي ابحذف تويتر لين ينتهي المسلسل
neg,% English افكر اعرف ليش اكبر يزيد اعتزازي بالعربيه صرت اقول لاخواتي المفروض اللي جايين دوله عرب…
neg,يجي دورنا عشان الاجازه
pos,للي ينادي دونغهي بيبي اقدم صورة اخرى
pos,شكرا اووى
neg,ان شاء الله هتبقي ليلة الف ليلة وليلة عزاء لبتوع حماقي الفرافير
neg,صدمة جد İstanbulluGelin
pos,سلمان المطيويع ترى انا اقصدكيا الوسخ
neg,متسلمش
pos,ومادرينا عنها
pos,يتزوج الرجال النساء أمل يتغيروا أبدا. تتزوج النساء الرجال أمل يتغيروا. دائما بخيبة أمل…
pos,امين يارب العالمين واياك
pos,⌒*‿*‿ FOLLOW . حسا…
neg,أحب نفسي كثير ودي اكافئن بشي مدري وشو ربما كيكة
neg,شكلكم ماتدرون اني امس صاحيه
pos,يعني اذا بتصيد الوزارة بتصيد هذا.. اشياء فاادحة واضحة وكلمن ساكت دا…
pos,ذووق مهاوي
neg,شبكة الريح للطقس يقدم دوما آخر تنبؤات الطقس واخبار مراسلي الطقس السلطنة الخليج العربي عبر صفحتهم بتويتر…
neg,تابعت مواسم اخخ رب سامحني
pos,الله يسقي ايام البساطه الزمن_الجميل
pos,أمطري يالرياض اذهلي الناس بجمالك
pos,قال الرسول : ( أولى الناس يوم القيامة أكثرهم علي صلاة ) اللهم صل وسلم وبارك نبينا
pos,ربي يجيبك .. الوصل تفرح
pos,الي بيصير يتعاقب الوحدة الهلال مايستفيد
pos,الرسالات السابقة التحريف كانت حجة اتباعها :) وكلام الأستاذ عبد الحكيم صحيح، إقرأ أهل الفترة.
neg,ننتظر يوم
pos,انهم يشوفوني بخيل
neg,غلط يجي مطر وانا مريضه غلط :(
neg,عندي اختبار بكرا وللحين ماذاكرت الا فصل بسس
pos,عام وانت بخير ولد العمه
pos,الراجل محقق ارقام قياسية شديدة
neg,لغز
pos,حبيي
pos,اوك نتفق انه استفزاز ماعرفنا انت ايقاف اللاعب والا النادي ووش الوضع اليوم …
neg,صحيح ، هيك مانه ميسي رونالدو هازارد الاقل، شايف حاله عالفاضي متخاذل هو…
neg,ان الله غفور رحيم
neg,هيتشول بيصبغ شعره الله يستر
pos,طفولتي باربع اسطر
pos,غيابك عناد لينا .. عنادك بنحبو
pos,احلف بالله
pos,اصيل ابو بكر :)
pos,قلووب كبيره الله يعافيكم العافيه
pos,أعيذ وجهك تذوي ملامحه
neg,لسه صاحي وحاجة تقرف اتأخرت الزفت الكلية
neg,احب بثارتك واحب تنبيه يجيني للاسف انك تبي اولاد — يوم احد حب بثارتي اخر شي يطلع ولد
pos,رسالة الأسوارة الحلم : بالنسبة للمرأة إشارة انها ترتبط قريب . ثقة بان رسالة الحلم خير الله…
neg,نخسي نضيعك الهيدر
neg,الفاتحة أرواح رحلوا حياتنا ولم يرحلوا قلبونا
neg,قمرين دول عينك قلبي بيسألني اتارنيني بفكر فييك..
pos,فالمستقبل ابغى اعيش زي مات وبلو
neg,يجييك كريه اللي يقول
pos,أجواء الرياض فاتنه سحرها وروعتها وفتنتها تنافس لندن وباريس الرياض_الآن الهلال_الاهلي
neg,حفظت حبك غصب وشاي وغصب اللي طامع حدانا .. نيب بوار لاني حكاي الله يجملنا عل…
neg,ناس مرتاحة نهارك زين
neg,المعلمين مشغولين برصد الدرجات وتصوير الاسئله وترتيب القاعات والطلاب عندهم اختبارات نهائيه وخلصوا مناهج ومر…
neg,صدقني صعب افكر حتي انو اخسر فيهم كفاية عندي وحدة ماتت أطفالها
neg,اخت عبير ربي يسلمك شهر كالعادة تسوين صداقات ..
neg,بيتقدم الاتحاد ويعطينا امل وبعدها
neg,قدوتي الجمال والنعومة والكياتة هيفاء وهبي يستحال غيرها
pos,ممكن قطعة سمحت
neg,عشاك انت علي تعادلتوا ،، يحتاج تفوزون
neg,يعني يشبها
pos,اللهم الخير يعانق حياتنا دائما وأبدا
neg,كيفي كنت معزوم برا الرياض
neg,والله ماشين بالزق خلاص طاقه الزق خلصت
pos,الإمتنان للذين يزرعون وردا قلوبنا بأحاديثهم اللطيفة ( شكرا لك) ..
pos,عاهات كلهم وصدق قال ذوقه تحدد ميوله (الهلالي)
pos,سيدي
neg,قصدي جوا العين
pos,سلمت عبدالعزيز .. غمرتني بلطفگ
pos,جنه محد تايب الوصخ وصصخخ ..
neg,هتحتاجي تطلعي الكوخ بقي
pos,الخير للذين أجادوا حب الحياة كانت الظروف
neg,كدا ولسه شوفت حاجة
neg,⁧ ⁧جمعتكم_مباركة⁩ ~~ ⁧إجازھ_وراحه_من_الرتويت_الإجباري⁩ والتبادل ⁧ودي⁩ الاعضاء ⁧الساعه⁩ …
pos,دحين افكر بالمباراه الاسبوع الجاي افكر بالاختبار
pos,وانت الصادق يحتاجون كنس كلهم وبمكنسه خصف وتخب عليهم
pos,الصدقة للجميع الاقربون أولى وانا كمان
neg,عساني اشوفك بيدين الغير ويديني منك خاليه :(
pos,حجي ادري سامجه اضحك علشاني بنت عمك شمريه
neg,Dila أحبك جدا يجعلني سيئة نظر الآخرين .. Kuzgun
neg,الله يرحمه اللف رحمه السلفي الحليق
neg,رب ليلة الإسراء والمعراج طيب خاطر موجوع وريح بال مهموم وطمن قلب حزين
neg,جاه واتس حمر العويله قالهم ارفعو لافته لتعصب مباراة النصر ماهو طرف بدا الشغل الثقيل
neg,منشن اللي يتحلطم
neg,ربي يخليك ليا بجد
neg,الله يمحي ذكرياتنا الي بعثرتنا يرد قلوبنا القديمه
neg,عادك عرفت الطريق سوئ ضووا يشوف الطريق
neg,تسعد غيرك بابسط الاشياء ومنها ابتسامه
pos,العالم الغريبة وين طلعت اللي تشتري الكلام البذيء تغريدة قذرة وكمية جهل ووعي مو طبيعي عنصريه وتهكم وشتم الله ل…
neg,كانت نوايا الناس شأنك ماجعل الله عليها سترا..
pos,صفقه مسخره والله قولي ان المعارضه السبب واحنا نسيبك دولة بلحه للإنتاج التعريصي
neg,البعض يقترب منك لمواساتك ليتاكد انك تتالم
neg,ان شاءالله يلعب التسريبات تقول
neg,الممثل دا انا محبيتش تمثيله للحظه وبحسه اوفر جداا
neg,غفى الحكي فينا وصرنا بعاد
neg,حرك مشاعري وسببلي قشعريره تمثيله متقن متقنن يوم مات
pos,حاصصل
pos,دا بيتكروت برشامه
pos,بخت منيل
neg,ليش النهاية الحزينة TheDnE_SeoulDay1 SuperJuniorDnE
neg,وداد امورا جاطت دا الحصل..
pos,مايجيب_النصر_والعز_كون_الله يقولون التيفو مباراتنا الإتحاد شف الفخامه تبون الجمهور يحضر …
neg,بتندمي صدقيني
neg,امحق اخوي
pos,أشرلي بيديك أمر وآنا عمري بهديك عطره فاع
pos,مر_في_بالي ابو اصيل ابوبكر_سالم رحمه الله اوصل ثقافه الفن الحضرمي الاصيل لقمة المجد وتركه معلق بقلوبنا ورحل…
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلم…
neg,بنت اخونا الغالي أحمد الامير تمر حاله حرجه نسألكم الدعاء ولجميع مرضى المسلمين الله يطمنك عليها ويقومها ب…
pos,ارقد وصه وش_يقول_الليل
neg,اكره نكبة واجهتها حياتي للحين اذكر التوتر اللي يجي بسبب هالنكبة
neg,عادي انا موافقه
neg,والله قبيل بحنس فيهم يشيلو مويه زول رضى لمن كدا شال علبه الباقين كلهم شربو معاه وابو يشيلو تاني
neg,ابتدى /١٠ اخلص /٦ ليه ده احنا هنخلص الثانويه
neg,الله بحبك انت :(
neg,الله يرحمه ويصبر قلب امه
pos,تدرون انكم حلوين، فديتكم
pos,اهبل مايعرفني باقي
pos,صدقه جاريه لأمي الله يرحمك يارب ويرحم اموات المسلمين اجمعين
pos,والصبح تنفس اللهم أكتب أنفاس الصباح، خيرا نعلمه، ورزقا نكتسبه، وبشرى نسعد الورد
neg,اعرف الشعور انقالي اعز شخص لقلبي وحسيت فعلا اني شيء عظيم
neg,وش_يقول_الليل الرسالة تنتظرها ذهبت لغيرك .
neg,مرا مب سهل انا خلاص وقفت ستريم احس تعبت
neg,جدد الفقر والطحالب قارنو نفسكم ببعض مالكم ومال العميد
neg,ان مفش نظارات مكنش حنشوفو
neg,الاطفال المشردين واللي يعانوا يمديهم الكافي شفنا اطفال…
pos,والله اذا شفت خشته بالقناة أني أغيرها اوتوماتيك، ثقيل طينه ايام القناة الثانيه، ماله قب…
neg,افضل حل للغثيثين اللي عبالهم مختمين الفله يحرقون الاحداث
pos,بوجهي قلت ماحبك والله وقتت
pos,تصبحوا تدخل الله يجعل مستحيل ممكن
pos,أصدق عبارات الغلا : فاقدينك وأرقها تبطي علينا
neg,صورت صور حلوه مره وتذكرت ان مافيه احد اشاركه وحزنت
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب الهلال_الاهلي لاتنام لاتنسى قراءة سورة الملك المنجية عذاب القبر ..
pos,"{ يوم نحشر المتقين الرحمن وفدا } يقل الله تعالى : ""الجنة"" قال ""الرحمن"" أعظمه وعد ، أ…"
pos,الله اكبر مملكة_الأنيقات_للتبادل
pos,اللي منب قايله
neg,حلولكن شعراتو انا رسمت مقدر احطها
pos,يصحى ضمير الأم داخلي اقول لجوجو يالله اسوي أكل وانا أسترم ويقول شبعان ارتاح عشان اكمل ستريم
neg,ااه ياقلبي حسبي الله ونعم الوكيل البريد الامريكي اللي منعه طلبت الشامبو ورفضوا يدخلونه
neg,الكثير
pos,جاوب تجي دياركت :)
neg,يحبون بصدق يجدون حبيبا يليق
neg,لازم احب رمضان عشان تقولي تسحرت حبيبي
neg,دحومي تقلب علي
neg,جعب معناها توا
neg,اشتقت الموت مايعرف الشوق يعرفه ماياخذ أبوي مني.
neg,صح الدنيا مو الكيف واللي نبيه عيا البخت يجيبه مايمنع إنك تسرق البسمة جيوب الأيام ..
neg,ترضى بالنصف وأنتي تستحقي التمام ، تقبلي بأن تكوني الاختيار وقت الفراغ ، كوني المحور كوني العدم …
pos,يسقط_حكم_تميم ان السقوط قرب ماعي زاطة بئى شريفة طلبة اهلها يالله خلنا نروح يم
pos,فرق قلبي وعقلي ينبض وهذا يفكر فيك انت اعرف صبآحي
pos,لاتخاف عادي اعترف رحبت مارحبت ماخسرت شي
neg,تمام ،، شات الصحن وانتي شوتيه، خلاص وش السيارة
neg,الي حصل
neg,العبو بروح ابطال الاهلى وفقط والتوفيق الله ولاكن كابطال الاهلى اجعل التاريخ يتحدث الملحمه التاريخ…
neg,سسعاده وجبر خاطر
neg,يعني دافع بالنهاية
neg,الصبح الغثيث :(
pos,رسالة ( القرش ) الحلم فيدل خسائر مادية او فشل مادي . ثقة بان رسالة الحلم خير الله وليس المفسر…
neg,حبيبي إشتقت :(
neg,حظهم مال المدارس :(
neg,بظن البارح شافتو قالت ينزل الثلاثاء الأربعاء
neg,شوفني رغم الزعل وشلون أجيك مافيني عتاب أشتاق .. شعباوي
pos,وأن كنت دفيع جاد ماحبك
neg,فهد المولد اعتراض بلووك
pos,. ˚ يامن تملک عطاء جمأ أكاليل إمتنان هيئة شكر . ⋆ ˚ يعطيك العافيه…
neg,الا والله بكره
pos,اللهم صل سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد םבםב םבםב םבםב םבםב …
pos,الخير والفوز علي النصر باذن اللة الاتحاد_النصر
pos,يلا إبقي جو الجيش
pos,ماهذا عرفتك اليوم هه يسعد صباحكك يارب
neg,عسل السودانيين عسل والله تسقط_تاني
neg,اكثر شيء احاتيه صحتهم
pos,نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت رفع نداء الحق مكبرات الصوت إزعاج وتعد الحريات رفع صوت الموسيقى الأماكن…
neg,اهم شي اللي بقلبي
pos,تحب الوحده والحريه بالمريخ
pos,تنفعك قبرك
pos,باقة العشرة قيقا بموبايلي
neg,امس ابوي بشرح الكلام ده وقال التجمع ده بالجد عندهم رئيس معناها ديل ناوين يكونو دولة مؤساسات دي سا…
pos,طريق الزهور اليابان
neg,حاضر والله، فقلبي دايم
neg,يوم يوم يوم الخير مليتو بصراحه انا مليت حدا عنده تعبير
pos,اللهم قل لأمنياته ، ودعواته ؛ كوني فتكون …
pos,حساب عدسة متعة بصرية أجمل حسابات تويتر هالفترة أنصحكم تابعوه …
pos,بعيين العدوو
pos,ردد : - استغفر الله .. - الحمدلله .. - إله الله .. - الله اكبر .. - الله .. - لا…
neg,الي سوه مريض نفسي غبي
neg,انتتي بخير مهوي ، بختتي فيج حبج
neg,منهو نوى قربك وليفي تخمه تريله ساهي قلب راعيها :(
pos,الله يبارك فيك ..مع الزعيم نحس با احد غيره
pos,حبك عذاب الروح يونس الروح مستولي حبك كلي امطار_الاحساء
neg,ابشرك السجون مليانة المتردية والنطيحة وكل ذنب لعيال شريفة قلنا عهد حزم…
neg,شوفت عينك بنت العم مسخرة مابعدها مسخرة ولن يكفينا إعفاء القائمين الجمعية جلبها ويحاسب يكرمها و…
pos,أرادك الله صلبا .. لخلقك صخرة لين الطين فيك مقصودا الله وبحمده..
pos,والسموحه يالأمير التأخير بالرد
neg,"ينسجن سنين تويت: ""قلعته يستاهل"" مجرم يذبح إنسان بدم بارد: ""حرام والله.. كفاية المدة اللي انسجن خل…"
neg,الطف يزورني بحلمي :(
neg,مدرسه تشرف بجد
pos,صديقا للحياة.. .. امض حرا فى ثبات .. نها الحكاية .. ابتسم للدهر دوما .. …
neg,ابي الفيدديو
pos,ياواحد بقربه زان العمر
neg,وجع الموت صعب وجع الفراق اصعب صحيت خبر وفاة زوجه صاحب اخى ام لطفل عمره شهور ياجماعه اى حد يشكى الم وجع…
pos,اليوم الفطور معصوب الأعصاب مشدوده
pos,اللهم ادعوك لنفسي ادعوك لمن اعزهم واحبهم فيك ان ترزقهم الفرح والاطمئنان وفي طرفه مخرجا وامنا واستقرار…
neg,خلصت الجامعة انتظام والحين تقولي انتساب خيرر اختبار الهئية
neg,يوم المباراة | MatchDay وست هام يونايتد البريميرليغ | الجولة (33) ملعب أولد ترافورد :30م بتوقيت مكة b…
neg,حبيباتي صحباتي الف مبروك تخرجكم والف مبروك علي التخرج احبكم كلكم حفل_تخريج_جامعة_تبوك_13 احس بشعور حزين اس…
pos,الزي الكامل للكاميرون بطولة الأمم
pos,شاء الله انك تصب مشاعرك الكمان وتطلع هيئه لحن
neg,خفه شو
pos,مقلب جامد
pos,استغفر الله العظيم واتوب اليه ذنب عظيم عظيم
neg,اللهم صل وسلم وبارك علي سيدنا محمد وعلى اله وصحبه ولاه كلام طيب كيفيه إستقبال عشر…
pos,اللهم اجعل قطرة مطر رحمة ومغفرة لموتانا
pos,انا بقي طول عمري نفسي الاقي حد حياتي زي ثائر كدا اى وقت هلاقيه احتاجت نصيحه هينصحني حتي كلامه هيداي…
pos,بتتكلموا ورايا عاوزكوا متنسوش انكوا لسه ورايا
neg,دورة ادارة الموارد البشرية الاستاذ /سعد الربيعي فقط ب750 المقاعد محدودة لتسجيل واتس:0559225843 هاتف…
neg,شاهد بجودة FUll HD مقطع .. مهرجان_ورد_ميسان_2019 محافظة_ميسان معا لتكن ..…
neg,شاركنا_صورتك_وانت_صغير مابي اخاف تخرعون مني
pos,{ الليل فاسجد وسبحه ليلا طويلا } الوتر الوتر داعم_للخير
neg,معلنين اللعبه E3 وقبل يوم يقولون اللعبه تزال فى مراحل التطوير الاوليه
neg,اين_السعاده_تكون راحلين الحياة وساكنين بأضلعي تسمعون توجعي وتنهد الدنيا معي
pos,صباحك سعاده وفرحه قلب
neg,عشان الشهداء ديل كتيره زيهم انحاء السودان لازم الناس تكمل ونحقق احلامهم طموحاتهم اعتصام_القيادة_العامة…
pos,ينصت الى بوحك الا ، انتبہ لصمتك ميعاد_العمر
pos,تحبوني انا تحبون الدوام
neg,صحيح يجبر البقاء معه او الرحيل .
pos,لغة التعميم مرفوضه ليش تحط نفسك بهالمواقف وبعدين عمك قريب لعمرك يارجل هنمشي السالفه كلها استاذ و…
pos,اللهم بارك بالهنا
neg,حلمت عدنا امتحان اغاني هالزي جانت دتراقبنا كلتلي عينج بورقتج كتلها اخر دقايق ابدي اكتب خليني دا اباوعلج..…
pos,"أبواب السعادة كثيرة أحيانا البشر يقفون الباب المغلق ينتبهون الأبواب الأخرى المفتوحة .. .… pos .. ↴ حدثوك سيئة.فلان فقل : غفر الله تزد"" . …"
pos,اڪبر هموم القلب : ترڪك للصلاة .. والا تر الدنيا مشاڪلها تهون .. تستري…
pos,اللهم زد قلوبنا حبا وتعلقا واقبالا ، وارزقنا حسن الظن ، والتوكل
neg,تعالوا .. اجيتوا كفوفنا نحنيها -كريم منصور :(
neg,طيب واختكم الفقراويه تقهرونه
neg,اي والله
neg,الفل التوفيق لاعظم نادى فى الكون ⁦⁩ المستحيل اهلاوي
neg,الاكونتات الفيك بقت كتير جدا وحاجة رخمة الصراحة .
pos,الي يعرف الحركة يسوي رتويت ، والي جديدة يسوي إعجاب
neg,يس عندي طاحونة مو مبينلها جذور قريب الجيوب الأنفية
pos,المفروض اني نايمه الحين المفرووض
pos,متجوزة عرفي واحلا نيج ودلع: شفشفه بوث كبلز خلفي سالب إبريل :58:31 صباحا
neg,بمناسبة سمانا وحدة المطر اللي يلمس يديني نفسه اللي يبل كتفك..أحب اقول بخته بختته والله :(
pos,صبح ياخذني لقلبه زياده
pos,مبادل املط حياك دب مشعر قرد لاشوفك ولاتتعب عمرك مبادل_الاحساء
pos,ب10ريال تساهم كفالة الأيتام الهلال_الاهلي همثون77
neg,أجمل وأهم هدف للنصر.. حظوا إصرار الجميعة خرجت الكرة ضربة زاوية وسرعة التنفيذ ثواني فقط خروج…
neg,شفت مجرات نجميه بالعين المجرده شفت برج القوس وقمر ومريخ الجوزاء
pos,والله انتظرك خلقه نظام جامعتنا ندرس سنين وانا زايده ترم اذا انتظرتك سنه اصير ابتدائي مو جامعه
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
neg,بموت مره حلوه تتكلم نينيينينيني
pos,دارت الدنيا والاصحاب شانت يبقى الوفا فينا ونبقى وفيين ننكر العشره يوم هانت حنا عزاز انفوس وايض…
pos,خلاص الأحد خل يصدم الثاني نفتك منكم
pos,اخوياي زاحفين اكثر مني حاليا انا افضل الموجودين دايم يسحبون انا اول مره اسويها
neg,اللهم أروي قبور موتانا المطر بلل عطش أرواحهم انهار جنتك اجعل قطرة مطر راحه ورحمة مغفرة يا…
neg,انو اقعد اشتغل مشاريعي
pos,ويرتدي الصباح لون النقاء عتمة الليل، فيبث أنفاسه بنسمات تنفث الروح أملا بأن القادم أجمل، الرضى…
pos,اقدم يازعيم وأجلد ضحية جحفلي جده وسيبكي ضحية جحفلي الرياض. اقدم_يازعيم_وجمهورك_معك
pos,كانوا بصوت نيجريا نيجريا نيجريا اليوم بصوت وطن وطن وطن نادي الوطن أتي كذابين الطواقي الله يهديهم …
pos,ليه مقفل الدنيا بوجهه
pos,اصلا حنا بنخليكم تفوزي
pos,: ٭ | اللهم روحا مطمئنة ، وقلبا يكتفي بأنسك ، اللهم قربك. '
neg,مهو يوم باين أوله استر يارب
neg,مافيه هدية شي ، راسي جبتها كله عشان أحارشك
neg,عندي راتبما حوقع حالي بالديون أولويات الموبايل
pos,تتوقف فيديو تحفيزي
neg,رئيس المجلس العسكري السوداني الجديد اسمه عبدالفتاح اخواني السودانيين الله يفتح عليكم عبدالفتاح
neg,الموضوع محتاج تمحيص وتمعن
pos,اللهم أجعل القرآن ربيع قلوبنا ونور صدورنا
pos,اللهم صل محمد وآل محمد اللهم صل محمد وآل محمد اللهم صل محمد وآل محمد اللهم صل محمد وآل محمد ال…
neg,جامعه الحلا حاجه مزيونه وتسكن الفردوس :(
pos,شعور الاجازه بادي الحين
neg,اوه ليكسا حقت هاندرد :(
neg,تبغون تقهرونا يااهل الطايف
neg,اللهم امين
pos,أيه اعترف : أني تغيرت ، والحين يجرحوني كلهم ، تأثرت ، طاحوا عيوني / قرايب وغالين انا انكسرت كثير ، تغيرت :)
pos,اللهم أجعل الصباح خير
pos,مايشبهك صبح ومايكتبك شاعر يابعدهم الخير
neg,تزيد المواجع خلني نسيت
pos,اضرب حنجرة
pos,4.19 || تويتر بانقتان التايمز سكوير -منطقة شهيرة جدا نيويورك- شكرا alexaPlay -جهاز إلكتر…
neg,قصص مالهاش داعي الإسلام دين عظيم لايحتاج ان تأتي بقصة مكذوبة وتنقلها نقتنع كنت شيخ وعال…
neg,والله ضاعت علومي حنيه البنت مو سهله
neg,بشجع فريقي يسطا
neg,الأصدقاء الوحيدون الجديرون بالإهتمام ، نستطيع استدعائهم 40 صباحا
pos,وعن ماذآ تريد أحدثك قلب لاآ يحيآ بدونك ،، لاآ ترى غيرك.،.أم…
neg,سمعت الموتى يشعرون أبتسمت ، تذكرت ، أشتقت اللهم_أرحم ماتو زالو بداخلي أحياء اللهم هب للمتوفين سعة…
pos,تلاقي خير
neg,وليف سم حالي وانا عنه انتحيت حالف عيني غيرهم لدها وداعه يوم قفا تهيضت وبكيت يوم نفسي جنبوها اللي ودها :(
pos,يقول.. ليا ضآق خاطرها تجي يمي.. وتبشر قلب يموت يزعلها .. ريوف
pos,صورتك حلوة روحك أحلى اكثر الصلاة النبي يوم الجمعة — حبيبي ثانكيو الله يسعدك
pos,بروح عالثلاجة
pos,يامدعين التعاطف حكيكم ضايع الجوع .. والفقر .. والله ماتعرفونه .. حس الجوع قدر حاجة الجايع ..…
pos,• الخطأ فقد عفونا عنه ، الود يعود ..
pos,الاتحاد_النصر زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد احتزم_يانصر_معك_رجال جمهور النصر يحتاج تج…
neg,شكلي كدا هلبس أسيوط
pos,سنه وانتي طيبة
pos,- كوكب الارض نفسه بيلف ويدور منتظر ايه سكانه البرنس_عادل_أدهم
neg,حكيت معك عنه ضايلي الجزء السابع كنت اجس نبض رآيك وسويت نفسي شفته عشان تحرقه علي
pos,تعض قلبي عض شفاهها وتنزع روحي بكت وهي تنظر كأني أراها وهي تدفن جثتي وأني نفسي…
pos,نرضى غصب عنا
neg,شفت اللذي مايهاب وكن قلبه حصاه قدام عينه تموت الحمامه . بكا .
neg,ايش نظام النوم الخررا
pos,معروفه محدش بينام عنده رحله الصبح
neg,لاا إله الله أسد مهو نامس
pos,الله : نعوذ وحشة أنس وقطع وصل واعوجاج استقامة العبرة بالخواتيم
pos,وحده تهز
neg,حيوانه خفت
neg,تتذكر موسم كانت المباراة النصر_الاتحاد .. ومين بطل الدوري جاوبنا المنشن + ريتوبت للتغري…
neg,تيتي تكلم بصوته الديب الأغنية إنها مفضلته غرقت وجيكي غرق معاي -
neg,أتعبني الجو
neg,خالد عبدالرحمن ، وغيم ، وخط
pos,وسعت رحمته شيء ، أفتضيق .
neg,او حاطط صورة البروفايل موبايله
pos,الخير لأصحاب السلام الداخلي ، للمبتسمين ومحبي الحياة لمن يضيفون للحياة حياة
neg,عندو اختبار شنوو
pos,اتقلي اتقلي
neg,لله اخذ ولله اعطى الا ان نقول يرضى الله ان لله وان اليه راجعون ، رب ارحمها رحمه واسعه واستقبلها…
pos,تعليق
pos,خلاص هسيبك تذاكري شوية او تنزلي الكلية أيهما اقرب وع ترجعي الهوة السحيقة قوسين الكلية يع…
neg,جابتني الذكرى ذيك الايام . ذكرى قديمه ليتها تعودي
pos,اقرفينا بقا
neg,ماني متقبل ان الهلال السنة يخسر الا مبارتين الدوري ومع ممكن نخسر الدوري نستحق نخسر الدوري
neg,جربت
pos,اللي يتوقع مباراة النصر تيشيرت اي لاعب نصراوي يطلبه
pos,يارب جايب معه فرحة شعور أشياء حلوة
pos,لوين_واصلين انتي اللي كنتي تغنيلي حبنا غلطة تركنا غلطانين
pos,تستهن بأي فرصة تستطيع قضاء حاجة إنسان، سيدهشك الله بفضله وقت حاجتك طلبك
neg,انه كنت منكد هالخبر ضحكني
pos,نوم العوافي ياقلبي
pos,*سبحان الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته* اللهم صل وسلم نبينا محمد وعلى آله وصحبه اجمعين
pos,عشانك يوم ترسلين بالصراحة تنتظرين أنزل أغنية الليلة بعطيك أغنية الصباح لأنك تستاهلين ، أنبسطي /
neg,اذا انتي مو حلوة الحلو اجل
pos,الله الله الله
pos,وغبت وانتهت قصة أمانينا نسيتك ان مرت أغانينا : أعاني كني مفارق جروحك امس :)
pos,الخبر اللي ابيه وانتظره الحين فوز النصر ورجوع الصداره
neg,الوالدة الله يحفظها تقول بقوا لفراس ، قلبي ضعف
neg,-1 للنصر
neg,- قل للضلوع العوج تبقى مقافيل بنموت ولغير الولي . . شكينا
neg,زجران التغريده جم اندفع
pos,شهر شعبان المبارك .. .. آخر ختمة للقرآن الكريم كانت .. ..
pos,تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. عقلي نهبته لاتلومني صرت أناني…
neg,الاستديو حقي كله صور عجاج
pos,بنت_ذي_قار تميز أبداع تالق ذوق أخلاق الف الف الف مبرروك نجمتنا المتا…
pos,رووعه بمعنى الكلمه ابدعتي
pos,دامك غناتي ، فالك طيب - دامك غناتي ، فالك طيب
pos,سنن الحبيب العفو الخدم الخطأ؛ وتكرار العفو: عبد الله بن عمر رضي الله عنهما قال: جاء ر…
pos,تهادوا تحابوا تسعد القلب وتديم المحبة اهد تحب هدية مختلفة عمره جرب فرحتها ساهم عنه في…
neg,ياليت اقدر اسرقك الكل وبقلبي اخبيك ، يالييت :(
neg,تغرش الاجازات هالكينا
pos,شسوي طرى الوله ياسعود الحبيب اللي ماجتني علومه قلبي وإستيسره لين العود ماحد يفك القلب ياسعود منه…
pos,حلو ده استمري
neg,ايه والله
neg,امي تكبلت رموني السور كأس المذلة تجرعت القلب مقهور معركة_الكرامة٢ منبر_فلسطين
pos,طاب طيبك ومات حبيبك
pos,المراجعون لأخر لحظة ، المشتت ينظر الى النوافذ والطلاب . ناقصها الذكي يغير الأجابة الصح الى خطأ ويندم ب…
pos,اش هااد بعرفه جبري بعرفها
pos,اصنع لحظاتك السعيدة، فإنها تأتي تأتي منك
neg,غريبة بحثت تويتر تغريدة الدوري ولع فوز الزعيم مالها اثر معقوله بيضحك علينا ويقول انه هلالي
neg,، انا عمري حد اكراش عليا
pos,ياليت تخيلوا يتعاونوا يلعنم الفخامه بس.
neg,ايش الهرجه
neg,واخدين الفكرة جوت مخليين شكلها جميل رائع
neg,عندما تتألم ولاتجد يعلم ويحس بألمك رب لايخفى أنك تبتسم ويعصر قلبك الألم والجرح يقطر يأسا وحياة لات…
neg,. تتحقق علامات الظهور.. ولست ستكون.. أعلمه فقط..أننا نحتاج أ…
pos,مشاركة طالبات ب15 حفل تتويج القاريء الماهر
neg,فعلا والله
pos,صرت ببدء با monsta x وونهو
pos,عمره حينقص رجولتك use it هه حكمة اليوم
pos,علييك الله قفل ميتينك
neg,يعني بكفي صوركم بالكتاب السنوي تبع العريس لحقاتنا تويتر . . اشي بقلعط
neg,عليهہا ضحڴة جمالهہا تخلي الدنيا رغم حالهہا تبتسم وسط الغموض
neg,اليوم السابع والاخير قبلت تحدي لنشر صور كتب استمتعت بقراءتها وأنصح دراستها ذكر الأسباب أو…
neg,وقف المكان ثابت .. إيد الكمان سابت انتى كنتى مكمله سيرك .. عرفت ساعتها إنى منغيرك
pos,أبويي أحسن أبوك
pos,العساكر البحارنة الرياض خففوا ذرابة وجمال سمحتوا
neg,اتوقع لأول مره حسن الصبان بيفرح اذا طلع توقعه غلط
pos,امس كنت اتكلم السديس والدين وكذا يعني ليش مسوي وانت تغني
neg,
pos,تفكر المفقود حتي تفقد الموجود . هاهاها
pos,الرحمة والتواضع والكلمة الطيبة أجمل يتركه الإنسان قلوب الآخرين الله روحكم الطيبة تسكن القلوب ووجوهكم…
neg,.. لاتقول محد يعرفني.. گوگل.. يعرف عنك اهلك.. Google can reach you..
pos,أناس تظل معزتهم قلوبنا حصل، لأنا نحبهم لشخصهم بغض النظر تصرفاتهم. أجمل المعزة والود والحب
neg,الزمن_الجميل فساتين زمان ايام الستر
neg,نسينا غاصب حرائرنا سجون الغدر والارهاب وكيف ان ننساكن وانتن الرجال بصمودكم ملك سلمان …
neg,انا
neg,ماما وبابا
neg,الحمدالله سيئ لأسوأ
neg,فان اعادو الخبز يعيد الرفاق
neg,ودي اجرب حليب اللوز
neg,هيي سيلينا رجعت تغني المسرح وتاكي تاكي
neg,وين اودي غيرتي لاشفتك تكتب لغيري :(
pos,ان شاء الله اسعد عمر قلي
pos,ابدأصباحك بابتسامة ودع حولك يبتسم ودع الحياة تشرق بألوانها الزاهية وأنعش روحك بالفرح والتفاؤل صبحكم الله برا…
neg,يضايق انك توتعي النوم وداخلك حرب داخليه قائمه وتحاول تتعايش معاها بقيه اليوم
pos,إنني ممتنة لقدر جمعنا معا المشاعر_هالليله_تقول
pos,الشمس بدت تويق
pos,اللهم إرزقنا عفوك وعافيتك ومغفرتك ورضاك ورحمتك ورزقك وشفاك وغناك وتوفيقك وحفظك وتيسيرك وسترك وكر…
neg,القهر تسلب حياة أعز رفيق تحرم أخ تيتم وتفقد أب تقتل أخت .. ينتهك عر…
pos,الكتالوج ضاع منهم فمرتبكين
pos,. ​​ ​​ . ​​ ​​ . ​​ ​​ تم وبالتوفيق يارب
pos,جمال الجوو صبحكم الله بالخير
neg,تعديل فعالية حظ شوي صاحب الرتويت رقم هالتغريدة صاحب الرتويت رقم هالتغري…
pos,مباراة الهلال القادمة الاثنين ابريل كأس زايد للانديه العربيه الاهلي × الهلال -⏰ :25 ا…
neg,عندما تشتاق الأنثى تفتعل مشكل تفتح حوار
neg,مؤلم تبوح العيون لغة الدمع شوقا أرواح بعيدة جدا حد الوجع
neg,الله ماأعدله جمهور الفلس الهلاليين أتهمونا بالمسياريه وهاهم الأن يشجعون الإتي ويرددون نشيدهم ،، الدوري…
neg,فكرره ترا كماان بتحصل مليوون بسس لانك بتحظر المجلس
neg,مثلي والله كنت بعدل تركت السالفه وجيت للكلمه
neg,الاختبار مسببلي أزمه
pos,الحمدلله عيل ماشي دوام بكرا
pos,وبكذا اقول بنام وانا مروقه
neg,- عندك تنخر انبوبي حاد ياعم - يادافع البلا ويش نفروبش الجن
pos,الي حمادة والي جاي حمادة تاني خالص. الناس الي طلعت واحتفلت دي عارفة الشغل الجد يادوب حيبدأ اسقاط النظام ه…
pos,شاركنا .. -غرد بتصميم وقف رعاية يتيم هاشتاق ( تحدي_الألف_سهم ) طبق الشروط وادخل معنا فرصة الفوز بج…
pos,مباراة اليوم اياب ربع نهائي دوري ابطال افريقيا الأهلي صن داونز السبت إبريل الساعة :00 م…
pos,أجمل أوقاتي وأكثرها صفاء وسكينة = السبت :)
neg,فالك قابلناه &lt; مخروش قلبه
neg,أتمنى تصحى الا المبارة
neg,أداوم بدالج
pos,نامي وخليها تنام
neg,نقطه حقه رغم الظروف انجاز شخصي .. سوموديكا + برودوم الشي
neg,بعيده واايد
pos,محاولة اللعب وتر القبائل واعادة تدوير الموضوع يثبت اوراقهم بدأت بالسقوط وبدا الحبل يلتف حول اعناق الحمدين…
neg,أذا حبتگ البنت : يصير قلبها نسخه قلب أمگ تحبك كثير وتدعيلك كثير وتموت وتخاف اكثر نفسها.. تكسر هالقلب وانتبه تخذله
pos,اللهم أعاد تغريدها فأرزقه يحتسب
neg,BLACKPINKxCoachella_D1 قولوا للننة تحسن ألفاظها مو عشان برا كوريا ترا ستل ننة آة ماقاش حلات بتش منك اسحب كلامي
pos,كنت بستان أخضر جميل طيور البلبل المغردة لفت انتباهي طائر جميل منظره يسرق القلوب فاقتربت فوجدته طير ا…
pos,بونجور قلبي
pos,اللهم اليوم فرحة تبكيني يارب
neg,امطار_الشرقيه لحد يحسدنا جو اليوم واشوية المطر اللي جانا.. فصول السنة الأربعة نشوفها يوم
pos,الاتحاد_النصر ماخفت وتوترت تابعت مباراه الديربي وعرفت ان عندنا وحوش الملعب وارجع اتفائل النصر بطل هالمؤسم بأذن الله وعزيمة رجاله
neg,ليتني ثلجة وارتميت عليكم
neg,شماته.. بالموت نهايتك سوداء اللي يتابعك سفيه يرتوت
neg,ياحبيب قلبي انت تستاهل اكثر والله
pos,بالنسبه طعمه مالح
pos,قلم كتب الأسطورة ماجد_عبدالله ووصف وأبدع.. مقالة فاخرة الأستاذ حسن الشهري، الكاتب الكبير…
pos,وين الفطور
pos,الخير لمن صافح الصباح حبا .ولمن سلك طريق التفاؤل والرضى دربا . تشرق شمس الصباح فتشرق معها قلوبنا بالأ…
pos,المكان ده فين
pos,ستبقون تعاملون نساءكم معاملة الراعي لأغنامه الحظيرة .. فسيظل هاجس العاقلة منهن الحرية .. الذئاب خار…
pos,يعني متزوج وحدة شاك تصرفها ردة فعلها الظروف بيختبرها بأول ذكرى سوا اذا انصدمت او تضايقت بيقول ايه…
neg,يألم الشعور جدا جدا
pos,أسأل الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفيك ،، حفظك الله أ/ جمال والحمد لله سلامتك
pos,بالله عليج متعرفين اكو سيد فكترى يمتلك هيج مواصفات فريده نوعها
pos,اتصنع للعرب وجهن سموح واتصدد اقبل الليل وطرى :) .
neg,رئيس تم ساعة ويقطع لينا الكهرباء يسقط تالت الى القيادة اعتصام_القياده_العامه
pos,الخير السعودية رمضان سالفة_القصر_مول . بركه الله قررت ان أكون محارب للفكر الإلحادي…
pos,رسالة الدب الحلم يرمز الى رجل مخادع نواياه خبيثة قاسي القلب والطباع وممكن ان يكون ( نصاب ) ثقة بان رسالة الح…
pos,اروح ملح وش هالحركات
neg,وحياه الحب اللي بيننا توبه دي النوبه سامحني اللي قلبي عيوني مبطلوش يسألوني :(
neg,ال.
neg,بلاك بينك طلعوا خشمي بالتايم المشكله عندي اي ادنى اهتمام احب اغانيهم مسوين زحمه
pos,حنيني .. يرجعني : الماضي شي ضيعته ، وضيعني شذنبي : تعلقني الفاضي وحيد .. ومالي ا…
neg,يكفيني انگ تراقبني..ويكفيني أنني أشتت نبضگ ..وأسرق وقتگ وأتعب تفكيرك ..
pos,جميل وانيق
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان …
neg,ياخدو فالبريوش وداسينا عندهم
pos,الخير جميعا .. يوم جميل باذن الله
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان…
pos,تبادل_رتويت ⃣ تغريداتي /5 ⃣ عطني (تم) ولك بالمثل حقك محفوظ تأخرت &amp; تابعني_اتابعك
pos,السبت ابريل تثقل يومك بهموم غدك ، فقد تأتى هموم غدك فتخسر سرور يومك . ( قداسة البابا شنوده الثالث ) صباح_الخير
neg,يااه ذكرى الطفوله الضائعه جيمي نيترون سبونج بوب داني الشبح مش فاكر اسم اللي فوقه عشان مكنتش متابعه
pos,اللهم ٱمين رب العالمين صباحك سعاده
neg,⃣1⃣ ويا ليتنا ركبنا نص ساعة اضافية انتظار حركنا ( :٤٠ ) ( بغينا ) ونص الطيارة فاضية كنسلوا ا…
neg,ياجمرة الشوق الخفي نسيت جرحك وفي ࿐ بدايه ورده_جوريه
pos,واللي عايز حد معين DM
pos,ياويل قلبي يوم قالوا اقفيت عقبها وايام عمري مآسي .. ماسمعت اسمك الناس فزيت قلبي…
neg,والي يقول الكلام يصف جنبي
pos,صفات الأبطال الخارجين الرجل المطاط
pos,الف مبروك والفال يالغالي
neg,تعلم.
neg,الاتحاد_النصر الخير
pos,قيام الليل يسعدك وجزء القرآن يؤنسك .. ودعوات السحر كانت تفرحك .. مازالوا بانتظارك ؛…
neg,كبرت ماقمت اسير
pos,". . . . ""فيني قليل الفرح وأغلب تفاصيلي زحام : جرح معاتبة إحساس وشوية أرق .…"
pos,تم عزل المغذي D5 بنعجان نظرا لوجود مياه وبطلب الدفاع المدني تم تحديد المنطقة الخطرة وعزلها وتشغيل المغذي وذلك…
pos,"رب وحدك تعلم ماهو حلمي، ووحدك القادر تحقيقه اللهم قل ""كن فيكون""."
neg,اه ربي.. شفت كمان
pos,"الى_سدره_المنتهي ""لاحول قوة بالله"" الكلمة الزاخرة بالعبودية كنز كنوز الجنة، وباب أبواب الجنة، وغ…"
neg,يزم نزلي اجنبي
pos,طائرة الهلال تتغلب النصر انفوجرافيك_الهلال
neg,الله يشفيه ومايشوف ضرر يارب ويخليه تاج روسكم
pos,وعلى سبيل الأمنية تشوفك ليتها عيني :)
pos,وصبااح ويااسمين وسعاده اختي حكااية نااي
pos,"بتذكر فتره شب بعتلي صوره مكتوب "" عيونك وطن واكتر وطن شد انتباهي"" فتت بروفايله طلع حاطط ""in a relation""…"
neg,بالفعل
pos,بسم الله نبدأ .. اكبر حفلة تكريم متفاعلين بتويتر ، الأخ حمود متفاعل شهر = حمراء باقي متفاعل يستحق حمراء ، سيتم…
pos,للرجال مايصلح
pos,هه هه تزحلق اكيد ماشاف وش سوا زمان بسيف سلمان
pos,•༻صلاة الجمعة༺• [ نار حامية ] القارئ د.ياسر_الدوسري تلاوة بديعة لسورتي القارعة والتكاثر ،، صلاة الجمعة|…
pos,محمد_عبده_جلسه_الرياض حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده ا…
pos,˓٭˛ ولأرواحنا الصباح.. لقاء تنسجه قلوبنا تدبره أمالنا لعلها تكون بداية مشرقه الشروق ينير أرواحنا وينفث…
pos,أدري فقدتك لازلت أبغيك وإذني العذال تزال خرسى منيف_الخمشي
pos,البليهي أختصر مشاعر جمهور الهلال تجاههكك عبدالله ، شكرا لككم
pos,أثنين بروح وحده نعيش سويا
neg,ابي موجب اربعيني كاش القصيم
pos,ماينقال واضح ان الصفه ملاازمه
pos,معلومة مفيدة شكرا
neg,انا تركته يومين ورجعت
pos,« اللهم بلغنا شهر رمضان ، بلوغا يغير حالنا أحسنه ، ويهذب نفوسنا ، ويطهر دواخلنا ، ويرفع درج…
pos,اللهم آمين الخير والتفاؤل والامل والسعادة ليك رب
neg,انا انكر
pos,فولو ليا وفعل التنبيهات منشن بالاسكرين الربيلاي وهرد الباك لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,انا بحب القلقاس وفي ناس كتير كمان بتحبه ‘‘ لذلك انتي
neg,ننووررتت الححززمم
neg,علشانه مايلعب مادليني اساسي ماهو علشان المحاور سييرا والله يلعب بعشر محاور اهم شي مادليني اساسي…
pos,هس هس
neg,تقوله ال اي شي
pos,اليوم تخريج الحمد الله
pos,مسهل كريم الأخبار الحلوة
pos,ناس انتهى طاريهم
pos,4.19 || ردودكم تمدني بالقوة لطيفين جدا -N
neg,انا ليه نكبه دايم
neg,يعني انتم فزتوا الرايد واهدافكم كلها صعبة يردها نوير قوة الوجه
neg,هجعي اقول
pos,انا والمطر والحياة جميله قصه عشق بيننا واحاسيس مليئه بالحب.. مسااكم مطر وروقان وليل ربيعي جميل واثقة_الخطوة
pos,أصدقاؤك أعداؤك فأصدقاؤك صديقك صديق صديقك عدو عدو…
pos,"الجزء الأخير رباعية "" صديقتي المذهلة "" تترك إيلينا حياتها المرفهة فلورانسا لتلتحق بنينو، حبيبها من…"
neg,اجمل_تلاوه_سمعتها_بحياتي ياسرالدوسري
neg,ليش تزرفها
pos,نفسي افهم ليه اكتب كمان التليفون يغيرها ويخليهالي عموما
neg,فنانين الا كاردبي ان شاء الله تقربهم
pos,ོོ ོོ ོ اللهم بردت أجواءنا بنسمات وزخات المطر ، برد قبور الراحلين بنسمات رياحين الجنة ويالله…
pos,غسلت امس سيارتي والحين تمطر
neg,بكل هدوء عاوزة حد يشرحلي الفسيولوجي عشان تعبت مهو انا برده مكنش ينفع اراكم ده
neg,كايهرب ليا ملي كاندوي بفرونسي حيت الفرونسي ديالي خارية
pos,تعال وإسمعني الراس الراس البيت ثبته وسط بالك عطني عمر وقلبين وإحساس وأنا اوعدك انساك واعشق بدالك
pos,صرت مدمنه علي القهوا
pos,معاك انا يلا
pos,ربنا يشفيه يارب ويشفي ال زيه اللهم آمين ادعوله جماعه
pos,.. ↴ .. ° - ماعاد فيڪ رغبه وأنت خابرني عفت حاجه الصعب أتقبلها …
pos,انتظار
neg,اي بنت تبي تعرف جمالها: روحي المتزوجة وقولي شافني زوجك بالغلط واذا شفتيها عصبت اعرفي انك مززه واذا قالت لك…
pos,الخيل مالها خيالها
neg,رب اليوم حلمت حلم اعطاني شعور حلو
neg,اشوف حساب لتسميات شي بعده مضارب مستوي التسميات
neg,تبي روما يفوز
pos,الجميع كأنهم صخرة صماء، ثابتة تظن بأن الخير يقينها، لايصل لعمقها ضوء الشمس تعطرها ذرات المطر يسحرها الص…
pos,المفروض كانت قامت علي الكرسي دا تمشي علشان تثبت المفعول دا تهريج الصراحه ، اللقطة مش كا…
neg,. . . غانية المساء: ترفقي وعلى الهوينه فقد أصابه الكبر وله قلبا ضعيف
neg,احيانا نبقى معهم فقط نعترف بأننا أسئنا الاختيار
neg,يالهوي .. احنا ميزرابل العالم
neg,شفتوا ياعيال .. بسوي نفسي ماشفت التغريدة وأنتم سووا حفلة تخرج الامتياز مافيه مانع
pos,الأمان : تشعر بأحدهم ممسكا قلبك بيدك. ،، استودعكم الله لاتضيع ودائعه ،، سبحانك اللهم وبح…
neg,جيني تعلم جيسو انقلش ايم سو اكسايتنق
pos,عررض بودره حواجب بني بلاشر ثلاثه لون طقم فرش ماك حبه كنتور بودره لون كنتور كريمي لون قلم كنتور جهتين…
pos,خلونا نتوونس
pos,ابريل : اللهم اجعل اليوم فرحه تنسى لجماهير النصر الاتحاد_النصر
neg,الاعلاان كوم وبحة صوته كوم ثااني Hercai
neg,اللهم الحمد مارزقتنا امطار خير ورحمه فيارب طهرت الارض الطيبه اغفر لابي واخي ماتقدم ذنبهم ت…
neg,بنات وقفوا غباء تخلون العيال يضحكون علينا
neg,كلامه عادي .. الاطفال يسوون
pos,وسواكم خاطري يخطر
pos,شيك عالنظره تخرش
pos,قويه الحركة لهاذي الدرجه
neg,والرياض
neg,انا اروح اقعد واحة الغانم اللي الجهراء طريق الاسطبلات واشق هدومي
pos,عندما يكثر الحديث عنك سواء مدح ذم فتأكد بأنك شغلت حولك لدرجة أنهم تركوا يعنيهم واهتموا فواصل نجاحك ودع…
neg,يارب معي
neg,الدعوه مخامط او شنو اطلعي المحول
neg,بنام تذكر اني طالب يعني عندي اختبارين الله يلعن الاختبارت
pos,حسن الصبحان اسطورة هه ياكل الطيطة توقعاته دايم تصيب ماشاءالله فنان ، وحسه فكاهي
pos,تعالو نتشارك اغاني الصباح
pos,أرادني فاليكن ضمن شروط سعادتي ،، كوني ملكه ،، وضعي قوانين لمملكتك ،، وبس
pos,محد انتبه
neg,اعتصام_القيادة_عامة مدن_السودن_تنتفض تسقط_بس سقطت_تب السودان الجديد
neg,وآخر شي عقب ( مايفقر ) ويصير والحديده تقوله ؛ بكل برود وحقارة انت / شمسويلي اياا بربووق…
neg,ماتحسون ترتيبهم للأداءات
pos,الحمدلله يقرأ .. يعني مااهذري لحالي
neg,للاسف طفشت وانا امثل انه شي تمام وكل شي اساسا زق ومزقزق
neg,أشوه المشكلة ذيك اللي بخاطرها تاكل زلاطة.. وبعدها مدري شو تزط وفوق وذاك تبي ت…
neg,الفرق ⁧ العلاقة_والتعلق⁩ للمدرب المبدع : ياسر الحزيمي ..
pos,يجب الكل انصافه ضد الأهلي .. نجم العادة
neg,باقي مواد
neg,صمتى تعبيرى حزنى خيبتى ألمى وجعى رفضى صدمتى لذلك رفيقى .…
neg,نصيحه اذا بنت اخذتك بالسانها وصوتها العالي وماا عرفت ترد عليها عندي الحل احم جيب صرصور وحطه راسه…
neg,الله يرحم ميو بن ميو الشرازي
neg,نظاراتي اتكسرت فينك ياسعود تصلحلي ياها فيينك
pos,اللهم إنى رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا وب محمد صل الله وسلم نبيا ورسولا
pos,4.19 || يوتيوب الفيديو الموسيقي Boy With Luv يكسر الرقم للفيديو الأكثر مشاهدة ساعة تخطى …
pos,دايما شغلهم بأماكن حقيقية ومافيه فوتوشوب حطوا يصير جزئيية بسسيطة جداا مساكين دنا وايدول تنمرتوا عليهم فوتو…
neg,اقوى طرده ممكن احد يطردني اياها يقول خلاص انقلعي ذاكري
neg,متعب جدا
pos,بدون ماتسكتين الناس الله يرضالي
neg,ماقدرت انام :(
pos,تقولي مناري استحيت منك ياكلبه عادي قولي تكفى واسوي قهوه يوم
neg,ممتع صراحه يوجع المخ الفلم وخصوصا اخر شيء
neg,-تعرفون أكون بيورن الجانب الحديدي ابن راغنار .. انا عدوكم Vikings
neg,نااس أبقوا الصمود هاانت فضل شي
neg,دايما احلم ان عندي بنت اهيا نفسها تطلع مره .. بيضه شعرها اسود نااعم حللوه بطه
neg,مالهاش ملامح ياعم ركز
pos,بابا ممكن يسمي الدورة اي شي عدى الدورة، امس لمن شافني تعبانة يقلي جاكي الزائر الثقيل بابا
pos,اللهم اجعل وللمسلمين فرجا، ضيق مخرجا، بلاء عافية
neg,،ثلاث اشياء تجلب السعاده انا وتعليقي ومنشوري كمان قولو كذب
pos,شعار ايكيا الجديد
pos,الله يحفظهم ويخليهم
pos,عطائنا عطائكم والله يعطيكم الف عافيه
pos,اللهم خيب امالهم ورجع الحق لأصحابه
neg,اتذهبين معي الي العالم يوجد احد سوانا = انا عاوزه شقه جنب امي
pos,ايه سبك ، المهم كلام ريسكم الحقيقة الثابته
neg,عمر : خالتو خلص شبعت ، حطي باقي السمكة للبسة .. انا : شكرا حبيبي .. ان شاء الله البسة رح تدعيلك .. نورا : شو الفا…
neg,طيب مليون مره حلمت اني العب كوره
neg,ஜ المطر يفهم تفاصيل الغياب ويعرف مدى شوقي ويجمعني معك.. وليت الشتاء لاضم برده عتاب يحضن حني…
neg,بلاال الوردات والفلات وين الغيبة
pos,احسن شعور السنقل يغيب يرجع محد درا عنه ينقص متابعين عيش سنقل سعيد
pos,شهادة اعتبرها وسام شرف سعادة العميد حفظكم الله
pos,ايي برد جبدي
pos,- بدايه يوم جديد بتوقيت كوريا بلغ عزيزنا تاق العمر عاما نتمنى يوم ميلاد سعيد وأيام سعيدة مليئ…
pos,كانت حينا خفة العصفور ، وحينا كبرياء الطاووس ، ودائما ودآعة الحمامه المستأنسه الرافعي
pos,الوزاره الموقره ردت قالت بلا جحلط
pos,انت الذهب غالي مايوصلون لقيمتك ومثل السحاب عاالي بالسماء مايوصلونك __ الف مبروك لله…
pos,تهانينا للأسره الكريمه والف مبروك الأبنه (سارا)وأدعوا الله رب العرش العظيم يجمع بينهكما بخير ويوفق…
neg,القصيره يغار القمر وربعه واهله فاتنه واميرة الاميرات والفتنه بعيونها لاحطة كحلة نظرتها حرام ت…
pos,عالاقل خلك ولي عهد مو تمسك الجيش والحكم وو وتلعب
pos,بسم الله
neg,محبتك جارت علي واجهدتني اللذي عجزت عظامه تشيله جلسة التلفزيون السعودي عام جلسة تلفزيون الكويت عام…
pos,mood: مش عايزه أذاكر عايزه أسقط
neg,يلا هد موبايلك وخلك بشغلك
pos,ردة فعل لينا اختي صحت وشافت ميك اب امي وهي طالعه
neg,ياليل تعبت وانا اعلق خلق الله فيني مو قصدي والله
neg,دونقهي استحى
pos,تلقيت الكثير الرسائل الحلقة فأشكر استمع وكانت معنى تركت اثر بداخله. قرابة الساعة تبدو طويلة ل…
pos,احنا كده هنحارب سوق بقوه
neg,هه تخاف والله انت عزيز علي مدري ليش
neg,اتتفقق والله
pos,سلاام عليكم صباحكم عسل مثلي
pos,اللهم اشف اتعبه مرضه تأخر شفائه قل دوائه وأنت عونه وشفاؤه غمر العباد بفضله وعطائه اللهم إشف مريض يارب العالمين
pos,الأباء لايشيبون لايمرضون لايتألمون ليتهم معصومين المرض لايحزنون لايرحلون ليتهم مخلدون ليتهم يضلون السند الثابت فناء الحياة
pos,مسابقة ال Royale Pass الثانية لشخصين فائزين للمشاركة : - متابعتي ومتابعة - رتويت للتغريدة السحب يوم …
neg,بهيمة بتقتات الغباء نايل الشافعي ، جرابيع
pos,عرفتك صدفه وفيك حبيت الصدف وحبيت الحياه
pos,مخرج الاصطدام شنو يعني استوعب ماشاف المشهد وهي تطيح شعرها مو مربوط المشهد الثاني طول زوم و…
neg,اي لزومه تبني السور دمنا لسه بالحنين براه عمروحسن
pos,فعلا شي لقلته سيناريو ثورتنا حتي السوادين مغرر بيهم
neg,- تذكير_اليوم - يوم الجمعة اجازة وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :0…
pos,اقسم بالله انا بحبك،
pos,التوفيق بوفيصل
pos,". إشراقة . قال يحيي بن أبي كثير : "" يعجبك حلم امرئ يغضب ، أمانته يطمع ، ف…"
pos,عيونھا دولہ وفي رمشها كون وفي محجر عيونھا هلاك الخلايق النشمیہ _ شوق
pos,ساعه بقولهالكو
pos,تصوروا وزير خارجية السيسي الأهبل
pos,انا بالقوة نسيت
pos,الخطه كانت تذاكر وهي مروقه
neg,ومالهذا الجرح آخر
pos,شي_يفتح_نفسك أجواء الصباح ، والورد والقهوه
neg,ياربي
pos,الصباح معاكي جدا جميل
pos,استغفرالله مااحب اللي مايثبت كلمه وحده وكل يومين طالع بشي جديد
pos,صبحت بالخير والتذكير والذكرى والشوق لامن فتح للوجد بيبانه :)
neg,الله يمسح قلوبكم
pos,والله اسمه مو زوران يصلح ثوران خلوني اكمل هدايا
neg,الاهم كلام كبير &gt;&gt; متزوج ومتمرد والتعدد حكاية عالم آخر يحكيها الا المعددون ربي آجعلني منهم
pos,أذكركم واذكر نفسي الي يقدر يجهز كام شنطه واصدقاءة ويوزعها الغلابه وياريت يهتم بالحاجات الي ورجاءا مي…
neg,محاكاة للمشهد :(
neg,وصلتني الفورمات واحس وقت الصجية وبموت
pos,الحين انتي شخصية لطيفة عقب هالكلام اللي قلتيه
neg,اي والله تكفوون مانبغاا ترانزيت الغووه بالمره وخلوو اللي طلعو بهمتناا يجون واللي…
neg,الله يكرم النعمه
pos,آللهم آلحمد ترضى ولك آلحمد آذآ رضيت ولك آلحمد آلرضى ولك آلحمد حآل ‏​​ Good morning to all ‏​​
neg,وش_يقول_الليل اصحابي يامن كنتم تشاركوني خبايا الليل .. انتم وكيف اصبحتم
pos,اهداء يدل دربه
neg,شنهو فهيد. هاني ولؤي وخلودي وعبودي
neg,يعني ثريا كانت تحاول تعبي الفراغ الي تحس صغرها واللحظات العائلية الي أنحرمت بوجود أهلها وبعد وفاتهم بال…
pos,التدقيق الإملائي &gt;&gt; شخص مداوم ويقزرها شخص عاجز ينام
neg,يادين امي علي موسم التزاوج
neg,بيل وداتش
pos,- خلصت الخوف ايام الستات
pos,ينزل الله ليلة السماء الدنيا فيقول : سائل فأعطيه مستغفر فأغفر تائب فأت…
neg,مو قادره انام الناموس فين دخل ..مدري البراد يودي الناموس اذا يوديه اشغل المكيف اعلى درجة ال…
pos,اميين يارب صباحك أنهار فرح تجري بقلبك وحياتك
neg,"*واطر راقيه* الصمت وقت الحزن ""كبرياء"" ، والصمت وقت الفرح ""خسارة"" ، والصمت وقت النصيحة ""أدب"" ، وال…"
neg,منشور رمضاني للبنات بنات اجانه رمضان حاولن توسعن ملابسجن وخلنه انصوم الاوادم لخاطر ربجن
neg,الواحد نص ساعه يصحى خايف البيان يفوتو ان متاكد يطلع الظهر
neg,الموضوع داه كبير اوي عاوز هندسة فضائيه فني لوغاريتمات خبير مفرقعات لقياس البعد البؤري نقطة الا…
neg,مو قدام الناس ياجزمه + انا صغيره شكلا كبيره عقلا وعمرا
pos,تعودت الا اتعود
pos,نه بابا بلاكم كرد
neg,نمت وفاتني المطر
pos,أياك تحزن ، أبتسم دائما لأجل نفسك
pos,صبحكم الله بكل خير ودوام هالاجواء ⁦⁩ اخدود_الفيض٢
pos,"تنس تلح "" اللهم أهد قلبي "" • فإنه والله هدي هان شيء"
neg,اوقات بيبقي البعد ضعف شديد عيون بشر جرحاك الحب هيذل متحبوش .. الي دخلوا حياتنا ناس بوشوش متصدقوش الحب طول…
neg,خسارة الاتحاد اليوم يعني هبوطه بيصير امر واقعي القادسية مهدد بالهبوط
neg,لهوي
neg,تجي
neg,صبااح الخيرر بالعاده الساعه تقوم النوم بالويكند
neg,~ اليوم ستلتحق البنين بأقمارها فالسلام علیها یوم ولدت ویوم تموت ویوم تبعث حیة.. ص…
pos,↓ ' عوبا ومطنوخة وأمشي بالمزاج وأطلق شنب مرني ماهمني
pos,خلاص تريق مايحدر
neg,احلى شيء
pos,لاني_صريح_بقول آلحيآة لآ عطينآ گل مآ حب ۊلگن آلقنآعة تعطينآ گل شيء
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم للاضافه ارسل اضافه .. …
pos,هاردلك التعويض المباراه القادمه
neg,عفوا ملييان حب والله
pos,الإتحاد الزمان سيدهم سيدهم عائد كثرت عقول الصغار الاتحاد_النصر
pos,عادي اضحك كلمة زوجهما وإلا ممنوع اضحك
pos,"يتجاهلك العالم وتساندك آية : '' الله بكل شي عليم "" "" معكم كنتم "" "" تحزن الله م…"
neg,وربي اللي فرقه بلاك بينك تشبه بنت خالي الشبه مو طبيعي
neg,مش عاوزة اسافر بورسعيد وعاوزة أفضل أوضتي
neg,الوالدين معصومين المرض الكبر التعب الموت ليتهم مخلدين سوء بأس
neg,الجمال الفي الصورة
pos,السفاره السعوديه السودان تقص تذاكر مواطنين كويتين الشكر لأخواننا بالمملكه ولاكن اين سفارتنا عنهم…
pos,دع همسس آص حساب ملگي فخامه قلم مغرد مبدع أخلاق إبداع…
pos,الغلا المطر
pos,قريتها الجوهره
pos,ابن عويد الكلام والاسلوب والاملاء مستعرب عطه فرصه الين بكره الساعه ماعلق بعدها اشخله شخل
pos,شاء الله ميزان حسناتك
pos,اجعلني يارب نورا يأفل هديه، ومطرا يكف ريه.. وحدائق بهجة
pos,ويبقى الصباح .. كساعي البريد أهل الضياء والصفاء والوفاء .. حاملا رسائلا مغلفة بأطيب الدعاء .. أسعد الله ق…
pos,اغبى موقف حلمانه بشخص وتقعدين تدورين
pos,ياصباح الرضا
pos,عمري ڪلهۂ وجع منڪ ماترڪتك بحلوڪ ومرڪ عشقتك { ↝ S ↜ } ،˛ …
pos,ككه — رب تكون نسيت ال
pos,يارب سيرنا لدروب ترضاها وترضينا
pos,صادق منبت الاخوانجيه
pos,الاهلي_الهلال اكتب توقعك لنتيجة لقاء الهلال والاهلي التاق تحدي_اسرع_روقان وادخل سحب قيمة ايفون X على…
neg,قبله جدج يطلع بناته وقبله وقبله .. الا طفرة النفط الناس فصخت الحياء والبنات ف…
neg,ياخي ترجملي
neg,اللهم اول لياليهم القبر نسألك ان تبدل نار دنياهم بنعيم جنتك
pos,كثري هالمقاطع عشان تفهم سلوى الزهراني انك تحبين زوجك يصير ماتخطفه منك
neg,فهمتها
neg,اخر يتكلم الدوري والبطولات الطحالب مثلك النصر الهزيل جحفلي بطوله
pos,ده احلي الحاجات اللي الدنيا الواحد بيستني رمضان عشانه اصلا وال unpopular بقي اني احيانا بشتاقله بقية السنة وا…
pos,اي وقت والله
neg,امبارح ايه
pos,Avlu الموسم : الحلقة : __ متوفر مكتبتنا
pos,حيوان الكسلان نوع الثدييات الغريبة المظهر ، والتي تتميز بحركة بطيئة الأشجار عادة ينام حيوان الكسلان إل…
pos,رب حبيبي رسول الله
neg,افركلك بلساني
neg,مافائدة نقول الحقيقة ، عالم يصدق الا يريد
pos,صباحك جميل
neg,ضمني دفاك وخلني يديك :(
pos,اللهم الحمد تعطي وكل اعطيت وكل مايحدث وكل ماحدث
neg,استفزاز يزم
pos,وعليكم السلام تمت المتابعه
neg,ابعدو زوران والله بيجيب الضغط والسكر وثاني شي ناقص منهم لاعب ومستواهم احسن الهلال
neg,الموت يفرق الاحبه لكنه ينسينا .. ربي ارحم الغاليه غيم /نوف_الصخري واجمعني الجنه وا…
neg,ماتسبش ايدي ايديك
pos,*{فسقى تولى الظل}* أحسنت فابتعد عنه تحرج ضعفه ، واصرف عنه وجهك ترى حياءه ع…
neg,خرا عليهم
pos,تبيع نفسك رخيصه تذلل للي همه هواك بيدك امسح ذكرياته وانسى حبه واترك همومك وراك
pos,الحمد لله
neg,سنوات تقريبا دخل بيتنا اي زيت Air fryer فلبس تعطي الواجب وبوقت مميز ونفس النتائج
pos,وضعي فالبيت : آخر ينام آخر يقوم آخر يعلم اول يتهزأ
pos,يارب الأمنيات والدعوات المرسله ، ردها غيثا مفرحا
neg,ساعة_استجابه اسال الله العظيم ان يشل يد يسعى تشويه حسابي حسبي الله ونعم الوكيل
neg,ياادي ام الليلة اللي مش هتعدى
pos,النصر كبير الرياض مشرفها المحفل العالمية ثلاثية نقاط صدارة الاتحاد_النصر
pos,امعه احذف اسم الغامدي والله وبالله انك جنوبي يافعي او ضالعي والله صله بغامد انت نذرهم الخام تحرض رئ…
pos,صباح_الخير •• وكلما حمدت ربي وجدت يرضيني الحمد لله الحمد لله الحمد لله ..…
neg,كانوا بيغنوا ياللي عا الترعة حود عا المالح عفيفي
pos,"*همسة المساء* ""مساء كله خير وفير ضوء التفاؤل يستنير فكن خفي اللطف عونا فظني فيك س…"
pos,شكراا بعرف اذا كملتيه للآخر لأن اله جزئين منزلهم reply
neg,جارري استخداام التطنييش اشكاال متلزمنييش
neg,الخير نفسه
pos,سوري بنت عمي بتشرفي
pos,صباحك يسعدووا فلاسفة الأغريق
neg,اللهم رب الناس أذهب الباس وآشف الشافي شفاء شفاؤك .. شفاء يغادر سقما .. اللهم اشف ولدي_ذياب اللهم…
neg,يمكن انا
neg,ميلون حاشته جللطهه المسكين
pos,بالله
neg,~… اللهم ارحم حالت بيننا وبينهم الاقدار ورحلوا دار القرار اللهم اغفر وانزل عليهم نورا نور ينير ظلا…
neg,كابوس يوم دخلت الثانوي
neg,الامل صعب جدا ثقتنا بالله كبيره بفوز اتحادي اوتعادل
neg,برجع انام
neg,ال celebrity crush بتاع الاجيال والله
pos,صدقٱ كنت مشتاقه ليه كتيير أحلى_شباب _يوم_إنجاز والله_المستعان
neg,انتم ليبيا عندكم المقومات تكونو أغنى دوله العالم حسبي الله يريدون تدمير ليبيا
neg,اووف روحي رجعت لجسمي هالبيرفورمنس
neg,اننهرتت الصرخهه هه
neg,والله فيروز حدا حدا
pos,متصالحة جدا الخساير إللي حياتي ربنا هييجي وقته
neg,يارب تخلص المحاضرات ، وشفيني اذاكر القى العدد يزيد ينقص
neg,بتاعين الاستعلامات الاتسوو فينا لمن مشينا نسأل عنك ديل غايتو اصلي بنساهم
pos,اغنيتي المفضلة واجمل تصبيحة
neg,شعور انك تتصنع الراحه اصعب الضيق مليوون مره وش_يقول_الليل
pos,الامل الله والخير والتوفيق الظنون الطيبه القدر كله ترا الابتسامه والبشاشه تفك الضيق تبسم وقل ه…
pos,نمت وشوي وصحيت الا
neg,كثر اني مابي ادرس قع ارد الناس
pos,الي يدور واجد
pos,يارب ساعه_استجابه أستودعتك مستقبلا خفاياه لكني أنك خير مدبر خير أودعت الودائع فاجعل ا…
neg,قص ايدك يالاصفر وش هالجلافة
neg,امشي ملح خلاص بطلت معش بنديرلك
pos,الف مبروك فوز زعيمنا الهلال_الاهلي
neg,شكوكك
neg,تراها يامال العافية البخل
pos,بالخيال ماتصير صفر ذبح وفايزين اشهدنج زيادت عدد يالطيبه
neg,عافيه خالد صحن حالكم صحن حال جيرانكم
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته صبح بخیر آمین جزاك الله
neg,مش اكتر مني
neg,عندي اختبارات واحس
neg,[[ عوال مبصل ]] ؛؛
neg,&gt; دآريت خآطر آحبه وآغليه.. ويآليت دآره خاطري دقيقه
pos,الله يسبح الرعد بحمده ، والملائكة خيفته ..
pos,اللهم قل لأدعيتنا كوني
pos,امنيه_صباحيه الله الشباك الشباك :)
pos,الغلا الشوق الاشتياق الحب صباحكم انا
neg,الاتحاد_النصر انهض ياعميد
pos,الغزال الرشيق طب كويس
pos,صبااح الفرح لقلبك همس
neg,". . . ""أشد لحظات التاريخ حزنا فتحت عائشة رضي الله عنها الستار وقالت للصحابة : مات رسول الله "" .…"
neg,مراد وفاتح مش بقوا بيروحوا المدرسه شويه طاهر اللي بيروح
neg,بدريه عيب SonsuzaKadar
neg,وكان فرح تخاطب ابيها نجحت وانتصرنا ياابي
neg,كله بسبب العصابة رحل الضمير الدراسي يرحلوا
pos,"تعيش عمرك وأنت تكتشف يوم شيئا جديدا نفسك يأتي يقول ""أنا أعرفك جيدا"""
neg,مشكله عالفكرة هتعاني اساليني انا
neg,يونجونن
neg,بسأل نفسي ثانية السؤال دا هترجعي
pos,ياريت يعني
pos,بالضبط شعارات كاذبة ومثاليات وهمية فلتعترف ببشرتنا وغرائزنا . تحصل الواحد الشباب في…
pos,دوران صوب المطبخ وسويلك
neg,عفوا نقاط للنصر وليس نقطتين
pos,اللهم انزل علينا لطفك ذهبنا ، ويسر الخير كنا ، وارزقنا نحتسب ، دوام النعمة ، وشمو…
pos,جديد حفلة الرياض سلطان الهاجري مرهب البقمي موسي المرواني …
neg,ايش بعدها
neg,"يلعن ابو اللي ربط الدواب وفلتكوا انسان بالغ عاقل ""راشد"" ممكن يآمن فيك كدكتور ويجي يراجعك مثلا كثيير حرقت…"
neg,تلم عاشقا او محبا
pos,تسعدني تفاصيلي البسيطه ، محب للهدوء مستمع للفن القديم مقتطفات دآخل غرفتي
pos,الى رحل حياتي .. عذرا فأنا أنثى مشبعة بالكبرياء ، والشموخ تظن غيابك سيؤلمني..…
neg,أثر رمش العين ماياوي لاحد .
neg,ان الكوكب فوضوية ولم يعد آمنا .. فليعذر الجميع الجميع بسبب الحالة النفسية يمر الجميع فلنس…
neg,"شخص يقول "" ألو "" تسكر عيونك الدنيا وتعيش دنياهہ أهلين راحة البآل .. . . وحشني صوتك اللي مو حلو"
pos,استغفر الله ولاحول قوة الا بالله اللهم صل وسلم نبينا محمد
neg,
neg,اكلم غيره
pos,القوة لمن قسى عليهم الليل، الحب عوضا عمن خذل منه، الطاقة لمن ينم الآن، الخير للنش…
neg,فين الفريق عنان دلوقتى
pos,الباقيات الصالحات : • الله .. • والحمد لله .. • إله الله .. • والله أكبر ..
neg,يعني خسر فالذهاب يقدر يعوض فالاياب شكلك جديد فالكورة وعلى قوة الستي يقدر…
pos,".. "" تدري الله يحدث أمرا "" الله"
pos,للقارئ هزاع_البلوشي
pos,المطر الي صب صب بغى يوقف
pos,المرأة كالقمر تصدر الضوء ذاتها تعكس الضوء الآتي إليها شمس رجل يحبها همس
neg,صحيح للأسف مين يفهم
pos,عقب بعدك وصدك صد قلبي عنك اترجى وصلك الكاذب .. عناني ايه .. اداري خاطرك الهبوب احنك وأحسن النيه…
neg,راشد الشمراني احسبه توفى
neg,للحين عندي امل انه مقلب
pos,الذل ابهى صوره زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب
pos,اشوى انك علمته هه
pos,والله العظيم يوم السبت مهنرحمكم حفلوا براحتكم دة كبت والله حاطط وشك الارض بقالي شهور فطبيعي البيحصل الحرمان وحش…
neg,كله صاحب حركة الدودة وضرته وناديه العويشير انتقاله للنصر ضرة رياضيا والآن للدرجة الاولي مع…
neg,شاهد | الشاب إسلام_عطية يبكي خوفا مستقبل الشعب الجزائر. حراك_12_افريل يتنحاو_ڨاع
neg,والله اروح اشوف فلم اخرج الطنان هانا
pos,النور
neg,اسلم عليكم واكول صباح_الخير ياقوم NewProfilePic
neg,الرسايل الغير متوقعه الطف شعوور اصحاب الرسايل الحلوه مرووني ''
pos,اللهم إني أسألك العافية الدنيا والآخرة اللهم إني أسألك العفو والعافية ديني ودنياي وأهلي ومالي اللهم استر عورا…
pos,جايب البنت بتعاته شقته ومقلعها وينكها جامد: عاهره مربربه سحاق كسها اغتصاب إبريل :31:22 صباحا
neg,جووھ نفسي ، بقوول لنفسي آإنآا اآللي جبت دھ گلوو لنفسي
neg,ملعونة الحنية والحب اللي يقلل قيمة الناس :(
neg,انا الاكل ده جبلي صدااع انا عاوزه افطر فول
pos,الاتحاد_النصر الهلال اول اطلق هتافات عنصريه ضد الاتحاد اول اخترع ضاهرة المسيار بالمدرجات وكان ذلكك م…
pos,أقسم بالله بجد البنت الوحيده اللي كتبت حاجه حلوه الحوار ده بجد يعني ربنا يخليكي يابنتي وأن شاء الله ربنا يكرمك…
neg,البنات تزعج العالم تبغى مزرعة.. ومتشاحطة عشان حوض السباحة وكذا.. وآخر شي تسبح وتتمسك بالجدار وتدور المس…
neg,ليه بضل يطلع نوتيفيكيشن فش اشي شالسالفة كتير مستفز
neg,حيوان والله افضل صوت مغني سمعته حياتي
pos,للتصحيح تم يجيلك احلي ايفون اهم شي انك ترضي بالايفون اللي يجيك
pos,تحديث مواقع كاميرات ساهر الثابته طريق الرياض للخرج تم رصدها وجمعها بصورة واحدة مفضلة للحفظ ، ورتويت للفائدة…
neg,مو عزمتك امس
pos,الناس الطبيعية بصداقتهم تقول : احنا مقربين احنا الإخوان الخ باستثناء طبعا سوبر جونيور :
pos,والله الخير اللي يطرى :)
pos,شفت حلقات ونطيت للحلقه مافيني كثير والمسلسل يمطط الاحداث خلاص عرفت البدايه ابغا اعرف ايش النهايه
neg,يقول انخمدو وش_يقول_الليل
neg,غرت ناس
neg,فظيع اووي دوراا
pos,مفهمتش بردو عاصم — يابنتي حد سألتي مين ألاء إللي عاملها فولو دي
neg,الله يجعلك سيارتي
neg,- تغافلنا ، ظنوا أننا مغفلين..
neg,هيدي آخرة الغنج
neg,مذاكرة اربع مواد وحرفيا ماني متذكرة شيء اول مره يجيني الشعور وانا ناوية هالترم
neg,استودع الله بنتي اللهم رب الناس اذهب الباس اشفها انت الشافي شفاء يغادر سقما
pos,حبيت جدا
neg,سماء أمطري إمطري قبور الراحلين اخدود_الفيض٢
neg,زعيم_تويتر_فولورز_الجمعه الحب محتاج ايه علشان يستمر الرد بكلمه واحده لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,اهاا عبالي رجال
pos,الله انتي الكيكه والشوكلاطه والله
neg,بيشخر اول الخناقه ويتهري ضرب كده
pos,كمر السحاب.. يمر البشر فناس كغيم وناس مطر
neg,يعني برقد انا النوده ليش جي ماتستحي
pos,اه ال ارق :)
neg,الشرقية تعليق
neg,اخ قاعده افر بتويتاتي وشفت التويته وللحين ملابسي منثره الحمدلله اله الا الله الله اكبر السلامه
neg,اول شي تابعيه هوو جديا اللي معيشني هالفتره لدرجة خلصت موسم كامل بثلاث ايام لاول مره اسويها بحياتي
neg,تجاملني بأسف خل أسف للجديد
pos,يووه يعني ضحك الشهر بالجملة
pos,[ ] أغنية Boy With Luv وصلت 761 مستمع ضربت سقف مخطط MelOn للمرة السادسة
neg,هه كلهم نفسيات.. الام الي مسكت معاها تحشر نفسها الوضع هذا.. الزوجة الي مسكت معاها عناد ومامشت وكبرت دماغها…
pos,عبدالله المعيوف لاعب الهلال مباراة الهلال_الاهلي اليوم: نسبة التصديات ٪ تصدى كرات شباك نظيفه
neg,تهاوييل والله احس اني بطيء
neg,المشاعر خط رجعة.. اوس
pos,حسين.هايمه الروح بجمالك ليلة_جمعة_مباركة..
neg,الزول عارف تاني حيفارق القيادة دي
neg,احلى شي فلنؤمن بكل الديانات يعني لازم اصير مسلم ومسيحي ويهودي وهندوسي والقائمة تطول
neg,اترك التعليق
neg,الرجولة شأن بالقسوة أنثى..بكسر قلبها. الرجوله لطف ولين وتقدير وحكمة
pos,جرمك بسألك قطو القطو ارهابي وزارة الداخلية تكذب
neg,المسلسل بيحكي زلزال التسعينات
neg,ييرربيي كييونتت وانا افكر يربي وش قالت روزي لجييني عبالي تتكلم الاغنيه او شي طلعت خايفه جييني ااف …
neg,وتشعر بأنك غريق فينقذك الله تشعر انك تستحق الغرق فينقذك الله تدرك المرة الأخيرة فينقذك الله يطول…
pos,"الناس السهرانة .. كوت التويتة صلوا النبي خلوا الي عندكم يصلوا عليه. ""من صلى سيدنا النبي صلاة واحدة صلى الله عشرا"""
pos,خدني اجرب معاك ارجوك — هه يلا اتنين هنطلع .. اربعات ورا ابله
neg,فيك تتجاهل وجعك .. ~ مفيك تبطل تحس :)) وفيك تبين ٳنك تمام .. ~ مفيك تكذب حالگ ^^
neg,السبت دوام
neg,تقابل فريقا النصر_الاتحاد مواجهة سابقة بتاريخ الدوري_السعودي_للمحترفين || توقعاتكم لكلاسيكو الغد ..
pos,فرز نشط موثق . يتابع يتابعة . ⁦ . $$__^* المتابعه مستمرره
pos,انت والكافيين .. كافين
pos,"صديقتي رعاك ربي عيون المخاليق احبك بقلب يبقى بقربك دوما"""
pos,يقولون مالا وان ذكرناهم قالوا يزعلون
neg,"كسرت وانا ظللت متماسكا لفتره طويله جدا.. فقدت دافع يحفزني للوصول إليك.. فقد انتظر… neg ، neg يلا بعدنا بيها .. .. neg جديد العراق يتصدر اكثر الشعوب العربية ذكاءآ لعام وعالميآ بالمركز دولة .… neg مكروهه مين neg كلام اهلها انهم دخلوها مستشفى الامل لمدة شهر عشان اذا طلعت يقتلونها ويقولون انها مريضه نفسيا قتلت نفسها 'حسبي الله… neg الأشياء حياتنا زجاجية التكوين أصيبت بخدش يصعب ترميمها.. إعادة المحاوله وإعطائها… neg زينه يعني neg والله الثلاثة اتفه العروس كريهة شو يعني الام ركبت العريس دراما حبتين طلقها عشي تافه الام نشبة لزقة… neg جوكم اليوم شوي أبد سيروا علينا وخذوا أحلى كشتة_الحاشي ويا سلام الأكل اللذيذ neg مو بالي واصلا ماريدك neg مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصا… neg ترا مجرد جماعة ثقافة اللطافة ملتقى رسالة بيولع مجهزين أشياء فنانة neg اي هاي اشوفها احلى بكثير ايدول احس الامڤي فارغ neg فرحت اول شي هاييته اجازة neg انكا شكلو دي البتوقعهم neg انتبهت ان اهيه كاتبه داخل neg مدري وش اللي خاطري اليوم ضايق أدري وش بلاه متضايق . مدري هواجيسي شمسها غيوم والا تخفا وراي .. وتهايق كبرياء neg احذر_الغسيل عشان تئدر تعيش وتشتغل وتحس انك بني آدم طيب اعرف بني آدم عاش واشتغل الغسيل عشان يغير نظرتكم… neg _ عسل_ابو_سلطان عسل سدر ارض رجال المع الخضراء مضمون مفحوص م… neg مخانيث ايام زمان كانوا يسعودون بأغانيهم ويستعدون للهجوم ضد الرجال الي كانوا رجالهم الزمن القديم باي باي neg محبوبتي الغالية اعلم انك عني باغية وان حياتك بدوني باقية لكنني كتبت اليكي كلماتي الحالية لتعلمي اني بدونك كالحا… neg /4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. حزنا يدو… neg اخذت وضعية الاجازه neg ((معارض قطرى يكشف: الدوحة أعطت حوثى الجنسية القطرية)) اتوقع بكره يجونا تجار .. ترا عادي اولاد عم عبدالملك الحو… neg انتظرك ولازلت متمسك فيك وغيري للأسف فيك يقهرني neg ياعمرريي صايمه وسهرانه وبديت اصدع الجوع neg گم بة لحظ گن neg اي وقت تعالي انا موجود neg -الشوق للميت موت آخر نتقاسمه تفاصيلهم المتبقية ضحكاتهم العالقة نوافذ الذكريات اللهم أرحمه neg والله ضحكتني بنفس الوقت مبروك الآثام neg مادري ليش البايسز حقوني عندهم الستايل المرقع دا neg اخبرهم اخبرهم neg اختي صديقتي اكثر اختي نعمه neg رساله_لمن_تحب آهواك neg الاهلي يقدر مسم neg ياحظك .. ماشاء الله تبارك الله neg فخوورةة افف قوتكم :( neg الدرب دربي العنوان عنواني البلاد الأوطان أوطاني المغيبة جب الزمان الصد… neg حتبقى وصمه عار ليهم طول عمرهم neg جد بالله فكرته سعودي neg والله ودي أكون المطار neg نص مشاكلي بسبب نبرة صوتي انا اناقش وهم يحسبوني اعلن الحرب ، مين مثلي neg الغالب حزين امر فقط يستطيع قلبه تجاوزه بقية الأسباب البسيطة تؤرقه يراها ثقيلة مؤلمة لأنها… neg اصلا فقده للشخص سيظل يعيش ذكراه ولن يلتفت لأحد.. رحم الله روحا كانت حياة كاملة وبعد رحيلها ت… neg محنهه تعبتت يدي الفرك كسي معصيتي_راحتي neg هالمطره طلعت فضايح وزارة الأشغال neg شعار تفائل يهوى يكن .. فاحنا ان شاء الله هنكسب وهنصعد عمالة اقنع نفسى مش قادرة اقتنع الحلوة و… neg يااربيي مسكين هالاجواء ماشي كماها يتقفل بمطر يتقفل بعز القايله neg مستقبلي بخطر يجماعة تحولت مذاكرتي لمجرد قراءة neg هى دى اخلاقهم للأسف neg الحشيش مضروب neg لآ تتسرع لحگم لنآس فقد تظلم عزيزٱ وقد ترفع رخيصآ اقراها الف مرهہ neg والله الثلاثة اتفه العروس كريهة شو يعني الام ركبت العريس دراما حبتين طلقها عشي تافه الام نشبة لزقة… neg يليتك عندنا neg حركة ازاحة المتاريس دي مخيفة جدا neg مستحيل بدمي neg اي والله neg تصعدون_نصعد : تشق الفانيلة يعني تعرف شنو اسوي : neg حاله الفوضي ليبيا والسودان والجزائر وطبعا ده الخراب اللي سوريا والعراق واليمن ربنا يخليك لينا سيس… neg گم بة لحظ گن neg اشراقة_اليوم تغيب الشمس وتشرق شمس العالمي وتنور ليل عشاقه لبى النصر لبى عشاقة الاتحاد_النصر… neg احباب عندي سؤال neg _ اقسم بالله عسل سدر جبلي طبيعي منحلي ال… neg وعادك بتطبل للسعودية اجنوا زرعتم neg بلاش اقولك حسابات تانيه neg [ووجدك ضالا فهدى] يارب الاية neg اتا لسا بثاني neg الف شكر ادارتنا ⇣ ⇣ ⇣ ربي يحفظكم - عيونها نجمتين يضمها القمر و… neg سنة_ربيع_السطوح_ ربيع الشمال المشهد سطح منزلي سقف الدور الثاني طبعا السقف خرسانة ومعزول بمادة القار ثم… neg ايش الصح طيب neg صوت ياخذك لبعييد neg يمكن النت حقها خلص neg مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصا… neg مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان باب الحارة neg نمت وانا اسوي ستريم neg تتذكر موسم كانت المباراة النصر_الاتحاد .. ومين بطل الدوري جاوبنا المنشن + ريتوبت للتغري… neg اذا الفيفا عارف هالشي غلط مش المفروض يتصرف ويتخذ اجراءه الاتحاد السعودي اقوى هاي الشوشرا… neg غابت شمسك الأسد الملكية_ندوش neg صراحه اجاوب شو فهمت neg مرحبا.. ساعي البريد.. وسأطرق باب الشخص تفكر تريد اخبره .. اشلون اعلمك الحنية خو ما… neg يبدو ان دجلة اعتادت التهام اجساد ابنائها سبايكر للعبارة .. سمعته .. ان البشر يعطش فيشرب الماء .. لم… neg قلبيي بوحمدون neg متسلمش neg مش مهم تكسب اهلي المهم الصفر دا بتغير قدها__يا__اهلي neg احس بيجيني زومبي neg /٢ لنصر neg هاي مال انساك عود انساها ومال اعوفك هاي اوياها انت الله هديه وهذا حبك اليه العشره تندفن ينم… neg آلبقآء للهہ اتقدم بتعزيهہ وموآسآهہ للآخ آلغآلي زيد بوفآهہ عمهہ عظم آللهہ آجرگ وآحس… neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
neg,ديبرشن بردك
neg,احدهم رائعا جدا اخبرني ان البعض لايستحق وآمنت قال لكنه نسي ان يخبرني بأنه منهم
neg,محد يضحكني تغريداتهم
neg,ريتويتر كتير عشان اللي مبيفهمش يفهم ناس
pos,فأردت أعيبها وكان وراءهم ملك يأخذ سفينة غصبا الكسر جبر وفي طيات ا…
neg,حرني كومار قطيعه يمكن مخلص شاي كرك عندهم
neg,افف اليوم بسرعه اعصب
neg,لالا ثمود
neg,يكن شروط السير الله تكون حالة طهر ملائكية سر إليه بأثقال طينك فهو يحب قدومك إليه حبوا
pos,[ ] JamaisVu جونغكوك: إنها أغنية جيدة للقيام بكاريوكي، إنها الأغنية قمنا جيهوب جين كفرقة فرعية .
pos,نجمه الأسبوع نجوم مملكة النصر راقيه . رسمت أجمل اللوحات سماء الابداع والتميز . …
neg,شايله السياقه وانا حادره
neg,الصراحة متحمس لمباراة بكرا مو عشان تكون البطولة للهلال الهلال حقق الدوري اخر سنتين خلاص شبعنا شايل خطر هبوط ا…
neg,والله اخلاقي مابتسمح انو يتسلم بتسمحلي يعدم
neg,تسأل الشي وش استفدت يومك تنشر الصورة اتوقع عنده جواب زي الناس نشوه صورة الناس وكأن الحق الله…
neg,صراحه أكبر خطأ اللي سووه المعلمين..قسم قطع قلبي الوغد.. رفقا بقلوبهم
neg,وعود_الحب وش قلب بالهموم الثقيله راحت سنينك وانت للحين وافي
pos,كلامي موجود والحكم للمتابعين المنصفين
pos,اميرنا_رائد_20k • ⇣ ⁽ ₎ ⇣ • آلف مبروك … شاهدين بآلخير يآرب… ؏قبآل المليون … حضوره مميز .. مم…
pos,شوفي الفراشه احلى
pos,تم فلو والباك طول
pos,' وانت ياللي منزلك ماورا حدب الضلوع تدري انك وراها .. وغيرك
pos,السعادة الجميع سوال_اكادميه_النخبه_الاسبوعي توقع الفائز والنتيجة كلاسيكو الاتحاد_النصر…
neg,الله يسلمك يالبرنس
neg,بخيل تزوج : يوم أكل زوجته خبز بصل يوم خبز بصل يوم الشي والرابع الشيء يوم جاب…
neg,يأتي دور الأفعال .. تبدأ الأنسحابات حولك
pos,الجمال المهيب
pos,'' أسولف شي أحبه بتسمع اسمك كثيير
pos,مازلت اؤمن بأنه سيستجيب
neg,ياهلاليين تذكرونه :(
neg,عافية سلم دينك معادلة نحتاجها بشدة زمن الفتن وصية للأمة زمن الفتن
pos,توعى الصبح تمشي تحضر المحاضرة توعى الصبح تحضر مسلسل
neg,ورئيسي كوز صباحات السعادة صباحات الهناء
pos,وبطلابها .. وذلك لطفك
pos,- ثقة بأن نوايا الناس - لآ تشبه أشكالهم
pos,وطن الأنثى .. وعرشهآ آلذي تصبح ملكة آلنسآء : رجل أحبهآ أمه وأخته وابنته
pos,همدالله قدوتكم ان شاء الله يسوي الحركة حقتة ليكم المدرجات تستاهلونها
neg,انباء تؤكد غياب منصور الحربي لقاء النصر اليوم السبت بسبب الاصابة .. - البديل العمار قدم مستوى اكثر جي…
pos,آمين وياك يارب العالمين
neg,ايه الفرهدة دي ، يارب تتأجل
neg,رساله_لمن_فقدته مازلت أمي افتقدك وأشتاق لضمك وشمك وسماع أنفاسك وهمساتك ودعواتك وأن اشعر بالحنان تلامسني يد…
neg,دخلك اكتر الصراصير بدها تجتاحنا
pos,كلنا_السهلاوي مر الكلام مرور الكرام وهذا السبب الحقيقي لفشل المنتخب
pos,اجل قدر نيتك ، واضح التغريدة جايه جوع الله يعطيك قدر ضغط نيتك .. حارس فاشل وفريق افشل قدام طر…
neg,كله متفائل زيادة اللزوم وعمال يقول ريمونتادا ومش حاسين ان الفرقه صعبه وهي ال كسبانا انا واثقه ربنا طبعا الموضوع صعب جداا
neg,قسم شفت البنت اي مكان بشرد
pos,اللهم نور قبور أمواتنا طيب مضاجعهم آنس وحشتهم قهم عذاب القبر واجعل الجنه دارهم برحمتك يارحيم امين يارب
pos,"أسولف وياك واقولك""أحلف "" مو معناته انك كذاب شرط شروط الحماس عندي"
neg,انت المستفيد اذا زوجتك عندها خبرة، اخر مرة جربتوا هالحركة من_فوائد_التحرر
neg,يعني عايز قناه الجزيره تكون بوق لفيفي عبدو
pos,لزيادة متابعينك ، ضيفني + لايك + رتويت + ضيف ضغط لايك + ضيف ضغط رتويت = اضمن متابعين ( استغفر ال…
pos,الخير لأصحاب الكلام اللطيف والوجه البشوش دائما . .
neg,كتبتها يصيبني القرور
neg,يارب قدها__يا__اهلي
pos,اخر ماتم التوصل التصوير الاحترافي
pos,الجو دة قادر التغلب شيء سيء الحياة Without filters
pos,انت سطحي وعميقي
pos,أبي منك عشان العشره توعدني بتقراني قلبك علي قاسي صورتكك_بعيني ••• •
neg,الطبيه صعبه قويه ان شاء الله تدخلينها
neg,ابي اخلص الجامعة
pos,هات السؤال السابع
pos,لكل شخص يمر هنا: اسأل الله يجعلك تقف اليوم أمنياتك قائلا: “قد جعلها ربي حقا” وتخر ساجدا…
neg,همم جيت بتفرجها ترا اغلبها حقت اطفال
pos,الخير
pos,السبيل الي وصالك دولني
pos,فليشهد التاريخ اننا كشعب نقتل رئيسنا كاللبيبيين ولم نعدمه كالعراقيين ولم نطرده كالتونسيين ولم ن…
pos,انا والله لذيذ
pos,منافع أخرى مايصلح الشغالة
neg,الاحمر الخضر
neg,الله
pos,إجعلوهاا ليله للتاريخ إجعلوهاا ليله يحكي بيهاا العالم ياارب قدها__يا__اهلي
pos,والله ضنتي
neg,الله يقلع الايام الي تسليم الفاينل .
pos,اللهم بلغنا رمضان فاقدين مفقودين
neg,شي يفهمونه يعفسونه. عيل الديمقراطية تعني الشعب اللي يحلل ويحرم
pos,شكرا، يوم جمييل .. أكبر شكرا للدكتورة منى وفريقها الرائع …
pos,امطار الرياض السبت ضاحية لبن يارب الحمد
neg,تفكيري خصوصا بوجود حمتو جنبه
pos,"الهلال المهمة الأولى ""جدة"" فيديو_الهلال"
pos,عيب تبقي فخر التجريبيه وتغلط يعني
neg,مافي الطف منو
neg,كاني شفت دانييلا القردة.. تدري انه سمعت اغنيهم اترفيسا شيء جذي الفرقة غطت لفيفز حقينها حرفيا مقاطعهم تجيب الهم معدا
neg,كأنه راس دجاجة
neg,والله متت ضحك انفجعت المسكينه
neg,والله عك ليكن دنكبردك شيعكم انا اساوي كلكم اتمنى تكون وصلت
neg,مينفعش ارجع شهور لورا ليوم /11 كده وهبقي مبسوطه والله
neg,اسمي بكل التايم احبكم كلكم شكرا للسعادة الي تعطوني :( ممتنة لحد البكاء شكرا ياللطف واحلى شي حصلت بحياتي شك…
pos,كانت ايام حلوة الله
pos,حظ النصر حظ يخخرب بييتهم
pos,اللي مفعل التنبيهات خدوا التويته دي كوبي ونزلوها عندكم وقول تم ..هدعم اي حد ينزلها عندهادعموني وهدعمكم كلكم…
pos,وين تحصله الشعور
pos,مسابقة جوائز اذا فاز الهلال والاتحاد متابعة رتويت الاهلي_الهلال_والنصر_الاتحاد
pos,صنوف الأنام بالتعاشر تعرف أمعدن أصيل شخصها مزيف فكم جميل أبهر الناس حسنه وأفعاله…
pos,يوم_الجمعة يارب يوم الجمعة أجعله يوم تتبدل الذنوب حسنات وهمومنا أفراح وأحلامنا الى واق…
pos,الرغم شيء شي انتهى وصمتت قلبي الأصوات واختفى نور الشمس وآتى الظلام وجميع ال أف…
pos,صح لسانك معروف
neg,لايبدو
pos,خلي امك تدعيلك صحبك
neg,سكتت الافواه.. مندهشين ثورة السودانين.. يعني كسلانا حلوين لمة نبقا نشطين.. لااحد ينطق العرب يشمتون…
pos,بتحسن تفشخ اكتر اخدت التالت كمان .. رجليها مابوصلوا عمهل لتكبر شوي
pos,علامات الجمال بنظري ،المرونة التعامل وخفة الظل
neg,الله
neg,الجامعه مامفكره تسوي نرجع
pos,'ما ألح عبدا الله فيحاجة قضاها ' .. سیستجیب
neg,معلش انا لسه فاتحه النهارده صراحه اه انا عندي اسك معرفش انت قصدك انا تشابه اسماء
pos,الله يحييكم العز والطيب ياللي يوم الملاقا .. مهابه وسهلا ضيفنا إنتظار هطول سح…
pos,المجموعات فريقا للمرة الأولى كأس أمم أفريقيا مباراة تتطلع لمشاهدتها
pos,الدرب دربي العنوان عنواني البلاد الأوطان أوطاني المغيبة جب الزمان الصد…
neg,تو بنفهمك
pos,فيك تجيب اذا بدك شو بدك ترهن اذا جبت
pos,فمان اللي كتب عزي قدر نهايتنا تكون بهالسهولة
pos,مواقف بينتحر منك
neg,تصور روحك بالغلط انت راقد خل التلفون بعيد عنك ترقد
pos,نحاول نشوف اذا ممكن نستثني الطيبين
neg,ياقلب تشره وتضيق
pos,رادوني اجذب جذبت بضحكتي
pos,أتمنى أجد مستغفر منع_المكبرات_في_الملاعب
pos,يشبهك آخر شعور وأجمله
pos,امين امين ، الله يصبحك بكل خير
neg,باهي اهم حاجه تقعدش حاميه
neg,اللهم اشف مريض يتألم السرطان ريت ندعي بجد
neg,الحمد لله الله يفرحكم بشفائه ويرده سالم معافى
pos,الامطار .. السماء تمطر وأبوابها مشرعة أدع الله شئتم .. المطر دعوات ترد ، يارب سخر م…
neg,عندما تكون تستمع تفهم وضع احدهم مواقفهم ،يكون بداخلك انهم سوفى يستمعون او يتفهمو موقفك حصل ذيك…
neg,بتمزح انا مبسوطة مفكرة حالي جايبة فكرة طلعت مفقوسه
pos,اكيدد ترانا بالعين موس وساكتين
neg,الاماكن الضيقه
pos,لهجتك كأنها سورية
pos,أخ أيمن معنا طوط طوط طوط
pos,طيب العالم قبول يقبله ربي وخلقه تقبله حياتوو
neg,طيب انا مو مثلك
neg,اهم شي رتويت اعجاب بلوك
neg,ربنا يديكي عريس شبهه
neg,وايدد متحمسه اني ازور سمائل واسحب امي واروح المحل الي الكل ينتظر افتتاحه
neg,ياكرهي لسوالف الحريم.. يجلسون المجلس ويبدأ الحش وتنقل الكلام وفلان قال وفلانه فعلت وضحك واستهزاء الغير…
neg,يالله واجد تصير ، اقول توبة اكل اتأدب
pos,أرهي الوصل ، يقطعني أثر الكرم شعور الحب ينفع
neg,ايمتى لقد هرمنا تقول طالعين السجن بكفالة
neg,ترامب: الملك سلمان يد زوجتي ميلانيا مرات أوقفه منيح اللي انتبهت وإلا أكلها
neg,ماني قلت ان سعيد جطر بيسقط حكم تميم يسقط_حكم_تميم
pos,وقعت عينه التغريده دعواتكم لأمي وأبي بالرحمه والمغفره أسأل الله لكل تفاعل معها ان يرزقه الله…
neg,عندي كميا لبن زي دي.. مين عايزاهم وجاد جدا واللهي ونفسي حد جاد
neg,شايله النظره الأخيره الضحكه الأخيره الإلتفاته الأخيره :(
neg,انت قوية
neg,يبه_وينك ترى جانا مطر وانا خابرك تحب المطر ، عساه قبرك وصل المطر يبه واسقى ثراك رفعت إيدي أد…
pos,.. ↴ مسائي سحابة الغلا تمطر ولك حياتي دروب الورد تمشيها فزة القلب.. أحلا حلا السكر ا…
neg,الله يرحم أمي ويطول عمر أمك
pos,وهذا يتطلب التخلي جدلية الفصل الاصلاح الاقتصادي والاصلاح السياسي، لقد الاصلاح السياسي شرطا ضروريا…
pos,دى انا كمان أسبوع
neg,انتم الليل الحين
pos,اللهم سلمنا لرمضان وسلم رمضان وبلغنا اياه فاقدين مفقودين قطايف
pos,الجو_هالوقت_ودك تمشى وتفطر
pos,تسلل واضح وصريح
neg,شفتو اخر ماسوى قال ايش قال يهوى يعني الحب عشرتي صارت ماتسوى
pos,“علامة حب الله قال ابن أبي الحواري : علامة حب الله حب طاعة الله - وقيل : حب ذكر الله - أحب الله العبد أ…
neg,بالعافيه ، ايش مكوناتها الاكله
neg,اين عزيمتك بموت الضحك مدري يخوي شكلهم مواصلين لاتشره
pos,ام كلثوم - الاطلال
neg,مراهقه هايجه مولع هيخدها بالشقه: مطلقه نيج بوث عنيف كس إبريل :44:28
pos,ولد عمي الصغير اكبر شبيح لأمه شاف وحدة حلوة فالتلفزيون او فالواقع يقول تشبه مهاوي -يق…
neg,صباحوو فاتني شي امس اليوم احد يقولي شنو فاتني عرفت وين ادور
pos,قصة والله سيسألني الله ولن اغفر
neg,شسالفة الناس تحب تصارخ علي
pos,تفوتكم تخفيضات إكسايت الكبرى تخفيضات تصل % تقسيط بدون فوائد تسوقوا الآن:
pos,لايكفينا (اصبحنا) وبقينا
pos,صور الشاشة وشوف شو جنسيتك الحقيقيه اماراتي
neg,من_أذكار_المساء يقول ابن عثيمين رحمه الله اذكار الصباح والمساء أشد سور يأجوج ومأجوج التحصن لمن قالها بحضور…
pos,سبحانك الحمد، تهزمنا خسائر العمر ونحن نوقن بكرمك، تثخن فينا جراح الحياة ونحن نأمل جبرك، منك العوض.. وحدك الخير
pos,اللهم صل محمد وال محمد ** ​​ ​​.•°``°•.¸…
neg,ينام صوتي وصار الحين ينام صوت بنات البوبجي
pos,حبيبي فاخر
neg,وليش مارديت يوم سألت
neg,زين انت تدري ال يحب صدگ ضحكت شفافه تخونه وحتى اغاني الوكت ممكن تبجي عيونه رائد ابو فتيان
neg,حصة تمرين ومباارة مغثة
neg,اخر دقيقه
neg,جد طفشش
pos,عزة نفسي تجعلني ابتعد ڪل شيء يقلل قيمتي يعني الكثير .. صباح_الخير غياب طويل
pos,*سبحان يجبر خواطرنا* يصدأ شيء .. ويحن علينا قسا شيء .. بدونه بشيء وبه شيء…
pos,ياغمازه الورد
pos,ماشاء الله الحمد الله سلامته جزاهم الله خير
pos,قاعد دماغي توا والله
neg,مسوتلي جرح قلبي
pos,ليطمئن قلبك
pos,. . قال: حب فقلت: وهل يغدو الحب يروح نفخة الروح ينام مرة وينزوي أخرى ويمتنع البوح وما…
pos,حول قوة الا بالله كنز كنوز الجنة
neg,اللهم امين يارب فعلا البيوت عقبهم غيير
pos,اووه اكثر اكثر اكثر ويلي ااووف احح تبي تسوي مثله هيك كسي سوي فولو رتيوت
neg,ابيها تتكلم عندي شوي تسكتت
neg,الاشرار يموتو
pos,الوقت لازم نفرق الشاهد الناشط المتخصص.. سل…
pos,يالله وضع الوجبه
pos,لانهاا مو شي علشان كذاا تحاول تشوف نفسها :)
neg,خليل جلال -10
pos,بالتوفيق للعميد مباراة الهروب الهبوط للتعصب الاتحاد الهلال
neg,صراحه الايام الحلوه مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,صح لسانك
neg,اى حركه خالص ..
pos,بسافر وفيه أمطار برجع
neg,آمين ويباركلك
neg,حول قوة الا بالله السعوديه والعالم العربي امطار الا الطايف الشمس صنت روسنا
pos,ماشاء الله البيت يعنى مافي ايجار محل وو والسعر تقول انه مناسب للب…
neg,مملات ، نسونجية تطخوا شرفيات
pos,الله يسلمك ياخالد
neg,اعزائي الهلاليين اللي قاعدين تسوونه الإتي مش دعم انتماء النصر_الاتحاد
pos,المطرقة الوردية متواجده لدعم الفتيات كوتشيلا - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
pos,يالله لاتقطع رجا مشتاق.
pos,اللهم تريني أهلي أحبتي بأسآ يبكيني الله ، فإني استودعك أملك
neg,شكرا شكرا
neg,صباحا هادئا علي الصامتين المنتظرين لفرج الله الحديث .. متمنين يكون اليوم الأخير لتفكيرهم المتكرر و…
neg,ان خانتني الذاكره انا حظرته
pos,المشاعر_هالليله_تقول تقول وتقول وتقول .. بالذات هالاجواء
neg,خرجها يلدغ المؤمن جحر مرتين يسعدلي صباحك الجميل
neg,إلئ متئ حبيبي يارضا
pos,نتمنى للنصر النصر باذن الله وللاتحاد البقاء ماهو حسابنا .. الاتحاد_النصر
pos,اسحب كلمتي البوب الوحيده اللي اعرفها
neg,ياا الله المقطع مؤثرر الله يخلي ابوه ويحفظه .. وتخلص هالحرب خير .. ويرجع…
neg,ياشين التعب اللي يصحيني النوم :(
pos,جلست أخيل البرق واسمع رعيده جعله العارض خباري ووديان وعلى رياض الخير يصفي وريده دار لأهلها داخل القل…
pos,↴ اللهم حبك ، أرتوي وأزهر
pos,كالعادة .. المبدع .. أجدت وأفدت وأصبت . اسعد الله صباحك وباقي أوقاتك
pos,احنا بتوع بطاطا ايش عرفنا احنا الكورة جروس مخليك متصدر دوري فين الناس ولاد ال ** بتوع الج…
neg,تذكرين كانت فتره سحبتي تويتر
neg,هه كعبي عنيف عصام مو اني
neg,ارض الجنوب ماهي بسهله ، اوك مدري شدخل توتر
neg,خلصتها للحين
neg,يهم معدلي يرتفع او ينزل اهم شي تخلص الاختبارات وتجي الاجازه اول مره اتعب بحياتي
pos,صبحك بالخير :)
neg,رحم الله موتانا وجميع موتا المسلمين
pos,نهى نبيل حرفيا
neg,اي جي قاعده اتغصب الأكل وأنا شبعانه
neg,الحمد لله..
neg,السبت ابريل ،اتحرر بلدنا اليوم يوم عرسك وطن
pos,انشالله يموت وترتاح العالم فتنته وشره والله مادري يقابل ربه وكل هالاجيال بذمته
neg,إلهي.. بحق الأمطار حي قيوم
pos,وجهك الصبح الضحوك وبسمتك ضيه
neg,تروح لامريكا تبدأ تطلع لسانها ايش قلت الحيا
pos,وحشني حياتي ونور دنيتي Alosh
pos,قابوس نور عمان دمت سالما معافى البدن.. تشكو بأسا سقم. :-(:-):-(:-):-(:-):-(:-):-(:-):-(:-):-(…
pos,اللهم افتح أبواب السعادة والأمل . . اللهم ارزقنا وتوفيقا عندك . . ولا…
pos,*تبدأ ليلة الجمعة أذان مغرب اليوم الخميس* أكثروا الصلاة النبي يوم الجمعة وليلة الجمعه. قال رسول ا…
neg,اللي سمعته ثوار السودان بمختلف اطيافهم اظن ان ثوار السودان نفسهم مش عارفين عاوزين ايه
neg,هيدي حقها كعكة ابو عرب
neg,انت القريب الي بقربه تهنيت انت البعيد الي ونسيته
neg,بطلة الحلقه بلا منازع زهره قطعت قلبي benimgünahım | Hercai زهرة_الثالوث
pos,انتوا مدركين وش سويتوا : انتوا انقذتوا صناعة الموسيقى العالميه التفليب انتوا كسرتوا الدنيا بموسيقاكم…
neg,ولكنك تفارقين بالى ، فكيف حالك ياكل حالى..
neg,مكرونه مين
pos,آعشق : نظراتگ المختلسهہ .. تحديدا حينمآ ›$ أنگ تنظر ‘ لگن اتظآهر عدم [ الإنتباهہ ] الأجمل حينم…
neg,بالعقل متجيش حاجه جايزه ايد ربنا
pos,حساب_يستحق_المتابعة لاشئ يوازي جمال حضوره بعيد_الهقاوي شكرا لعطائك و…
neg,اللي الطبخ يجون بسرعه بسرعه
neg,الفوا هاذا الكتاب عجيب غريب
pos,أمين
pos,الخضوع باام عينه الله يسامحك برونو وش سويت فيهم الاتحاد_النصر
pos,ورئيسكم قال يعني جمهوركم سبك الله المنطق
neg,وسبح الرعد وانتعشت القلوب فسبحان يحيي القلوب موتها
neg,سألوني الناس ٱنت نوع قلت المرايه : تضحك أضحك تبتسم أبتسم تحزن احزن لاكن تكسرني اجرحك
pos,الاهلي_الهلال الف الف مبروك والقادم أجمل بإذن الله
neg,وش اقدر العب الا فورت مخلص البلس
neg,عزتي
pos,ينفع وقت الأمطار للوديان والشعبان
neg,يحكموني شوفكك اعداام
neg,يوم رجعت البيت استوين امطار معهم
neg,"ان غيبك الموت تغيب اعمالك الفنية ستظل شاهدة تاريخك الكبير وخالدة ذاكرتنا وداعا"" محمود_الجندي إنا…"
neg,عندما حضر الى العرب المسلمين استقبلوه استقبال الابطال والبعض يتبرك وعندما الى جنوب افريقيا اصبح يقبل ا…
neg,الله يرحمه ويغفر ليه حصل شفت الزول دا
neg,بتعلب معي دور العاشقة. وانا راايح معها بالعشق وكلو حبيبتي وسخونة وهي ارق كأنها ملكة جمال العالم…
neg,والله مالها داعي ابله حصه مادخلت ابوها ياليتني جبرت خاطرها
neg,كنت داخله اشوف تحديث اتزي سوتت سبرايزز
neg,هدف سالم حلو مامنه فايدة
neg,قال الامام محمد بن عبدالوهاب رحمه الله باب { ولئن أذقناه رحمة منا ضراء مست…
pos,الله الله الله متابع زعيم هلالي الله يحييه ويحيي الشقرديه وكل الرياضيين .. تشرفت فيه…
pos,رايت المنام اخت زوجي تغسل الصحون مطبخ بيتنا. رسالة الحلم اخت زوجك تتدخل حياتكم اجعل ثقة بالله…
pos,لنفسي . . لأنك امرأة فأنتي تساوين العالم ، وأنت الصبر والقوة واللين واللطف وفيض المحبة والعطاء . . .…
pos,دعم ↴ تبقى الكلمات بحقكم قليله وتبقى حروفنا عاجزة صياغة عبارات الثناء والتقدير …
neg,ابغا اروح للبحر
pos,- هيكرمني. - هيرزقني. - هيريح بالي. - هيسعد قلبي. - هيعوضني. - ثقتي فيك رب مالهاش حدود
pos,ابو وليد بينجلط اليوم منهو اللي يحبها يدها الله يحييهم اثنيهن ولايبارك فيمن جمعهم بالله خذ ي…
pos,بحبك سعيد الحظ
pos,ياخي ذكريات البترول حلوة ودي ترجع .. مدري We made it anyways
neg,وجدي رد عليها ولوو اسمر عندك دقن
pos,الله يرحمها برحمته
pos,يقول نزار قباني عندما أكتب الأنثى لماذا أبتسم فكلمة أنثى بحد ذاتها ج…
pos,أقرأوا وتدبروا ..ثم رتويت تكرما تحرموا أنفسكم الأجر أجر_وغنيمة قرآن القرآن_الكريم القرآن…
pos,ربنا يجبر بخاطر بيجبر بخاطر الناس
pos,ياريام انت ملح وحلى هالتويتر
pos,نفسيتي هاليومين :) ..
pos,العربي المختصر خلي متابع فيكم يطنخ ويهدي ويقدم ويسعد
pos,البركه
pos,المازوخية ماهي بعيده الفكر النسوي التطرف اختلف لغتهم المفضلة
neg,ايمن بخير والله الحمد لله وانت كيفك
pos,ياخد صاحبه بغرفة الحارس موجود ويتحرش
neg,هه ذكرتيني زرفت سماعة اخواني الصغار وحطيت عليها مناكير يحسبها وقعد يدور حقته مايدري…
neg,والله البنات يلي عاملين كت تويت وكاتبين تحترم خصوصيتهم وانه يوم العمر يحبيبتي وين المشكلة امه تركب حضرة ا…
pos,حياتك رساله منك للعالم فلتكنب سطورا تترك أثرا طيبا للعالم
pos,قتلكم الكل بيصير بلينك
neg,أبا سعود : رحيلك أحدث فراغا ظاهرا يسده أحد، ولكنها كانت حريصة ملئه وقد فعلت وخففت آثار غيابك ولكنها د…
pos,قال معاوية بن عبد الكريم أبيه قال : دخلت الفرزدق فتحرك رجله قيد فقلت : فقال : حلفت ل…
pos,يارب إني أحببته كحب نفسي ، يارب فاحفظه تريني مكروها
neg,الاتحاد_النصر اي هلالي فاضي يجي يكوي الشماغ عندي دوام شوي
neg,يارب يبقى لدي القوه . فبعزتك وجلالك أوكلت أمري
neg,*هل تبحث انتصاب اقوى *هل تعاني سرعة القذف آمن لمرضى السكر والضغط مجموعه ال…
pos,المشاعر_هالليله_تقول قل للذي نام والأحزان تخنقه،، وهمه ظلام الليل يشقيه،، هون قلبك المحزون له،، ربا…
pos,هى صعبه المفروض نعشمش نفسنا اوى بردو مانفقدش الامل خالص
neg,وين حسابها
pos,تشايليسا يعلمونكم الريل يلبيه
pos,ياصباح الود والورد وشذاه للجميع بدون اسمي شخص مره الحرف وقراه ياعسى يومه تباشير وسعد
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
neg,مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصا…
neg,عطنا_من_لهجتك هكذا: أنچو سأضربك وجهك: بيجناه تهي ديما أطيقك: چالابس بسرعة: جلدي بكاه بنطلون قميص: باشك و…
neg,اهم الفوز الصعب تعثر اولاد الكلب
pos,↴ اللھم تفاصيلھہ خير وبشرى
pos,حضرموت_ترحب_بمجلس_النواب وصول هادي لسيئون طرده عدن وقريبآ سيطرد الجنوب كلها بأذن الله
neg,اها طلعت جماعة هذولة
neg,ال over thinking دا هيموتني يوم انا عارفه
pos,انتي تشوفين
pos,يسعد هالصباح غالي
neg,محتاج رقم مفسر احلام يفسر الواقع اللي عايش
pos,المشاعر_هالليله_تقول ليه اغلب العشاق حالة فراق وليه اغلب قلوب الخلايق جريحه يعني خطا نبقى طول عشاق م…
neg,ندمانه اللحظات قضيتها معاك
neg,وهل بتعرف حرقة الجوف المهينه ،، تفقد ام جناها وفي الشباب شايفاهو زينة .. بتعرف وجعة الاصحاب فراقم …
neg,املاء نطق
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الدنيا وليس الدنياء علمتني بأن حياتك : ستدرك دور لكل شخص تقابله البعض سي…
neg,البنت الي تحط افتار رجال تتفاعل الا رجال وش وضعها
neg,مانلومك ..هذي صدمة الدونات .. لاتقلق ..تستمر اعراضها ساعه وت…
pos,{وعجلت رب لترضى} عجلني اليك يارب طلبا لقربك ، ومسارعة مرضاتك وشوقا اليك
pos,اشجع اي فريقي فايز وينافس الدوري اروح اشجع الاتحاد وانا بالملعب وتوي فايز ماتاصل
pos,*اللهم قلوبنا؛ *وسدد خطانا وارزقنا الخير ماترضى لنا؛ *وارحم موتانا وشافي مرضانا؛…
pos,التايم لاين صاير عباره كيك
pos,عم شوفك بكلشي بحبو
pos,يجماعة انا بحبه لدرجة اني بتعصب وبشوف ضحكته فالصور بنسي انو زعلني وبفرح
neg,الخير غلاف جديد هشارك الي مش هيشارك يحذف نفسه ذهقتوني بتوع الدعم الي عاوز يدعم يدعم ويعرفني العدد معاك حساب الي حساب
neg,ليه بتكرهها ، بالعكس كتير حالها محنكة ماخدة شخصية ابوها بتخيل جيمي حيقتلها دانيريس
pos,اليات محرمة دوليا خراطيم المياه القنابل المسيلة للدموع احسن حل شوي ثيران ونتوما قضيتو الحراك
neg,تجار الكويت بدون تحية رسالة امرأة ورثت حر بقيمة مليون مليون وأراضي جدها .. وتتحدث الزهد ..…
neg,فيني عاده غريبه وعجيبه جدا اللي احبهم ماسولف معهم كثيير احس ماودي اخلص السوالف معهم بسرعه ابغى اجمع اكبر عدد ال…
pos,امين وكل مسلم
neg,باقي دقيقه ومشاهده متوقفه
pos,اللهم بارگ حياتنا أگتب الخير أهبنا الصحة والعافيه ويسر لن…
pos,اللهم بلغنا رمضان الرضا ⁦⁩⁦⁩
neg,شابه أباه فما ظلم ..كلهم
pos,اووه يااه . انا احبه
pos,مايشبهك الا الغيم باول انفاس الصباح فيك يبدا صباحي وفيك اتنفس انا
neg,تبين الصج كلش دش مخي الاكتشاف كلش.. امم اهو موجود أعتقد الكون عدد هائل الثقوب يتم رص…
neg,غانم سيسالكم الله تجاهل لقطة حسين عبدالغني ( الهدف ) واحضار لقطة البريك ( داخل ا…
neg,. الله زمان ولاظنتي بيعود .
neg,شو دلع اسم منى
pos,مبجر ** **
neg,اساله منو انتخبت باخر انتخابات منو تنتخب
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة في…
pos,يالا يارجاله يلا نكتب المجد يلا نكتب التاريخ يلا نوري العالم كله يعني ايه رووح الفانله الحمرا يعني اي النادي…
neg,الجنة المأوى اختصار الحياة الا ايام معدودة الدنيا فناء ، عابرين ، ا…
pos,يارب بعدد قطرات المطر أمطرنا فرحا ينتهي وحقق أمنياتنا اللهم أجعل قطرة مطر تفريجا وسعادة ورزقا وعاف…
neg,معصيتي_راحتي احح ابي اكون مكانها ويقطعون كسي وخرقي :(
pos,ان تابوا فأنا حبيبهم وان يتوبوا فأنا طبيبهم
pos,حالي بكرا :
neg,مش عارف اول قريت الخبر جه علي بالي تعبير. عبيلوا واديلوا. تري ليه كده. انا هييست
neg,مغيب شمس يوم نهاية يوم أعمارنا يعود اللهم ارزقنا حسن الخاتمة واجعل خير أعمالنا خواتيمها واج…
neg,بموت المهي احزمة دا عقال
pos,الدنيا ظلمتنا.. اسمع صوتك وأقول.. ياصغر الزعل.. وياكبر حبي لك.. .
pos,نسمات الصباح العطرة يارب دربا تضيق الحياة، وقلبا يزول الامل صباح_الخير
pos,الحب تفضحه نظرات العيون وقتها لايمكن استدارة المشاعر او التحكم المال_او_الحب
pos,الزين زان الصبح وحسابي
neg,الله ياخذه
neg,: : …
pos,يعني هحس بالرضا الموبايل يتكسر :D :D
pos,ماذكر شي القصة الرسم ماكان يشدني سالي ليدي
neg,ماتعرفي ظروفه لاتحكمي
pos,قال إله الله وحده شريك له، الملك وله الحمد شيء قدير يوم مرة كانت عدل رق…
pos,الدوري النصر ، ولن نتكل الله ،، رسالتي جمهور النصر ، ارجوا الإستماع بجديه
pos,جيبها قلبي
neg,هه حقيقي ياصاحبي
pos,استغفر الله وأتوب اليه
pos,تمثيله جباار بطله الحلقه بلا منازع Hercai
pos,محتار امري ادري ايش اقول نظرة الاعجاب ارسلها رسول
pos,نص الألبوم كاتبه تركي آل الشبخ
pos,بكل الحب وأرق كلمات الشكر قلوب ملؤها الإخاء تتقدم إدارة ⁧نبض_الهلال_للدعم⁩ بالشكر الجزيل للمبدعين تفاعل…
pos,اللهم محول الأحوال، حول احوالنا أحسنها، بحولك وقوتك عزيز متعال. اللهم ياصاحب اللطف الخفي، والوعد ال…
pos,تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. عقلي نهبته لاتلومني صرت أناني
neg,بكيت دموع عيني تفيد وان شكيت.. الشكوى مسد يوم يذوب قلبي وريد اتصبر مير عندي جلد
pos,"'↓ . . . "" "" أشد الصراعات : رزانة عقل ، وعاطفة قلب . .. .."
pos,قلت فأبدعت كتبت فأوجزت شكرا يابو نايف والله يجزاك خير
neg,اييوه باين قماش ابيض طيب كفرالغطا حق السرير مثلا
pos,تكسرون الخاطر يالهلاليين
pos,لغز فالشيئ
neg,مش ديما يكون الحب كاافي
pos,قاعدة اشوف التايملاين كله تحطيم بسبب ان الفاينل قرب .. حابه اقولكم واعطيكم جرعة التفاؤل الفترة استغرب إنكم ت…
neg,بررنا الخشب
pos,متحمسه للكوتشيلا لبلاك بينك بالذات
neg,يوم رمضان
pos,لكل يقرأ : اتمنى يحدث شئ جميل يغرق قلبك بالسعاده .. صباح_الاربعاء
pos,حبہ گتمتہ ضلوعي وبخفيہ مآل العرب…
pos,انت قلبت علي عمرو مسعد ليه يلا
neg,عليكي وعلي اللي خلفوكي
neg,انسي اللي نسيوك
neg,"يسالونك ..""وطني الكويت "" قل : .. بجمال .. يوسف وحزن .. ابيه .. وفساد .. اخوته الكويت"
neg,الله يحفظ الكويت وأهلها مكروه
neg,محد قألك ورطيني معك
neg,أتعبك شيء فهناك أتعبه شيء قل دائما الحمد لله الحل فقط أرفع يديك للسماء وبوح صدرك لرب السماء…
neg,تاخر الأحلام يجعلنا نكرهها يخبرني_الصباح
neg,امس فيديو نازل
pos,- الاجواء الجميلهه
pos,[ ] • جيمين بث العودة VLive.
neg,ياسطي النبي
neg,مش معقول يااخي انت شيطان
neg,يليل المزز عادي اجي واخطبك يبنت مستعد اجيك الظهران لمسقط — —
pos,اللهم يوم الجمعه عافي مريض، وارحم امواتنا، اشرح صدورنا، يسر امورنا، واجعل الجمعه فرج لكل صابر، واستجابه لكل دعاء
neg,فترة أخرى إعادة تنظيف حياتك ..
neg,افطرتوا زين
pos,عودوا أنفسكم تكون أيامكم: احترام، إنسانية، إحسان، تسامح ، تفاهم. فالبصمة الجميلة تبقى غاب صاحبها. .. الخير
pos,الجميل بالموضوع يعلق القبائل ويشيد بضياع هيبتها وقوتها ماهو رخمة مختبيء بلندن يعتقد التماسك القبلي…
neg,مؤلم : ان يكذب عليكك شخص وإنت تعلم انہ . . يكذب : تصدقہ لإنكك لإ تريد خسارتہ ̷̷ مؤلم :(
neg,وقال النار لخزنة جهنم ادعوٱ ربكم يخفف عنا يوما العذاب اللهم اجرنا النار
neg,ياحلو الرياض وانتو خلوكم باجر دوامات
pos,لاوالله وصلت تحسب مثلك سهران ببجي
neg,اطمن_انت_مش_لوحدك يآرب آرح هون آشف کل لآ يعلم بوجعهآ آلآ آنت يآ رحيم…
neg,قلبي وجعني الصراحه ادري تمثيل قلبي عورني عليهم Gloomy TheDnE
neg,ابا اخلص اغراض التوزيعات لباجر
neg,اللهم أراد خيرا فأجر الخير علي يديه أراد شرا فاجعل الدائرة
pos,اللهم آمين
pos,الفتره الأخيره أراك تطبل بغباء للرئيس وعندما يخفق تختفي نصيحه لاتخسر محبة جمهور الهلال بسبب مجاملتك لصديقك…
neg,وش موضوعه تويتر يوم موقفني
neg,ربي يرحمهم ان شاء الله ويجعل مثواهم الجنة ويرحم الاموات يارب ويصبرك حنونة
neg,طفل سارع الى امه باكيا فلطتشته قلم ليكف البكاء حياتي
neg,بنجلط حفل تايون اليوم
pos,اييه والله الله اقوى منهم
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار آيفونك_من_دهانات_اوسكار - اوسكار ماجيستك - اوسكار رويال استوكو - اوسكار ع…
neg,حول قوة بالله اللهم اغفر وارحمها وصبر زوجها وأهلها
pos,ههااي وجمهور هالنادي معتبرينهم قدوة اخر الزمان مشاكس
neg,والله جانا جيل ، قل حيلي
neg,حقك علي تزعل مو كلهم واكيد الاكثر رجال محترمه للاسف الي يتصدر المشاهد هالقله
neg,امانه لاتنسااني
pos,ايه رأيك،، حاجات عاليه
neg,لعنبوها ضيقه ، شذنب صدري
neg,ووش تنصحين العاطلين دايم
neg,يعني المخابرات السورية وصلت للقمر وعايفة الجولان الحشيش_الارجنتيني الله حيوو العگيد شلاش
pos,- خذل القرآن صاحبه يوم القيامة..لايزال القرآن يسعدك يسعدك ..ويرفعك يرفعك تقف يدي الله ويشفع لك.. الشنقيطي
neg,مو تمساح لانه يصارخ كأنه دجاجة الخوف جبان
pos,هدف كريس بيكيه
pos,معك حق ، اهل طرابلس عم يسألواعنها ، شافوها وقت كانت نائبة .
neg,جلست أشتغل لين الفجر النهاية نقع اللاب وراح الشغل
pos,شكلك. تحب. صندقه. الحمام كثير.
pos,بتتكسر عضامك طلع خالها
pos,ناقصه تلوئك
neg,الغرب ينفقون الملايين للبحث حياة أخرى كوكب آخر عالقمر مثلا،وبالمقابل ينفقون المليارات لتدمير وق…
neg,ٱكتفاء الرجل بأنثى واحدة دليل ٱن ظروفه المادية صعبة ٱكثر
pos,الثمن يدفعه الرجل عندما يفرط بامرأة رائعة أنه سيحاول يجد شخصها امرأة يلتقيها.. ولن يجدها
neg,ضحكتك أسمعها بوسط الإغاني :(
pos,تعجز الأصابع تدوينه الشعور يتخطى مرحلة الصمت.. العبرة.. والإختناق.. فقدان الرغبة التحدث والكتا…
pos,جويي بومداح ، عشقت الليل
neg,أريحوا مسامعكم تسجيل_خروج
pos,ربي يحفظك وين تخطي خطاويك
neg,والله انا زيك مره مستغرب
pos,الورد والتفاؤل يانغم الحياة ربنا يفرح قلبك ويكون يوم جميل وتحلوي اكتر مانتي حلوه مش هتيجي بقى وانا ..…
neg,يازينها أيام
neg,معجبني حبيته حب طرف والله ياخذه يتابع وحده حلوه وقمت انا الخبله بديت اغار احس قاعد يخونني وش اسوي
pos,بقربه زان العمر
pos,مبسوطين اننا بنسمع الكلام ده، ونتمنى نكون دايما حسن ظنك
neg,احلى اسبوع لكل مشجع ليفربولي لين مباراه تشيلسي والخساره الصادمه افضل اسبوع الى اسوء اسبوع كروي مر علي بحياتي
pos,ربكم نفوسكم ليظنوا شاؤوا يكفي الله يعلم فى داخلنا
pos,يبغون يسون جحفلي
neg,نظامي اليديد: تسحب اسحب تسوي انا المزاجي اسويلك انا المنفصم شخصيا تتغير اتغير تجيني وقت تفضى ارد و…
neg,اللهم آمين.. اهم شي الشقبة.. عيال مديحه عطوهم أجازه.. ونحنا وضعنا..
pos,تفكر وتعيش بالماضي كثيرآ ،، لانك تغيره ، ركز بالحاضر ، لانك خلاله تبني مستقبلك تحلم ..
pos,لازم تكوني برا عشان تكوني داخلها تلتهمك التهاما
pos,أليس المفترض يحل الصباح بنفوسنا يحل بالأشياء مولانا شمس الدين التبريزي صباحكم خيرات و…
pos,والله إني كثر أحب نبرة صوتك ، ودي رحاب أوتارك الصوتيه :)
pos,قال النبي صلى الله وسلم: أولى الناس يوم القيامة أكثرهم علي صلاة اللهم صل وسلم نبينا محمد وعلى آل…
neg,وشو رايك
neg,مؤلم جدا .. ان تحادث تحب محتاجا لاهتمامه .. فتتفاجأ باهتمامه بغيرك
neg,. عندما بدأت جامعة السربون تدرس الطب فرنسا عام درسته بالعربية مدة عام. لغة عاجزة، أهل…
neg,حب حب
pos,.. سلاما مروا قلوبنا خفافا يجرحوا ، ولم يطعنوا ولم يورثونا حسرة ندامة .|…
pos,صاحي النوم فايق مش عاوز اقوم علي السرير
pos,ونعم بالله
pos,شاء الله :30 والبحر زحمة
pos,حبيبتي تسلمي
pos,صباح_الكنوز كانيخطب قائما يوم_الجمعة فجاءت عير الشام،فانفتل الناس إليها،حتى يبق رجلا، فأنزل…
pos,الحمدلله انا طبعا بشكر بابا وماما وببعت سلامي للعائلة الكريمة وأصدقائي وكل الفائزين المنبوذين اللي زي…
neg,الطقس اللي يسمونه العجوز ذبحتينا يالعجوز
pos,رسالة لنساء المسلمين اعبد_الله_على_بصيرة
pos,المباراة المقبلة | •اليوم السبت إبريل • الجولة ال27 • الاتحاد × النصر •⏰ :50 مساءا • KSA SPORTS • …
neg,ابن اخويا بيبلطج عليا وبياخد حجاتي
pos,ريتاج الله الله
neg,تقريبا انا الوحيده ال مروحتش الفرح وفضلت قلقاسه فالبيت
pos,تنبيه تغريدة لإثبات التفاعل
neg,هلالي
pos,عبارات مترجمة Better than before افضل بتر بفور - - - I’m on holiday انا اجازة آم اون هولدي -…
pos,احيانا_قلبك_يريد الميعاد أغني والقلوب بعاد الذكرى معك ياغايبي تنعاد
pos,سبحانك اللهم وبحمدك، أشهد إله ، أستغفرك وأتوب .. .
pos,جابك الله لي، ومايجي ربي الا خير
neg,حلمت بالمناقشة ياويلي ويلي هالمناقشة يارب تمشي خير
pos,"صباح_الخير جذب النخيل او الدارج المحلي جعلان ""يدب"" لب وقلب النخلة فوائدة: ملي بالفيتامينات…"
neg,جربتها بماليزيا بموطنها الاصلي، غاالية ، كرم الله النعمة
pos,المطلوب فعل التنبيه وشارك وصدقني ماراح تنظلم معي
neg,فايز عيب
neg,احتقان وسخونه لاا مو وقتو
neg,يه يابيشه
pos,خضعت دلال كيشه
neg,الدنيا نايمه :(
neg,فعلا واليوم طويل وكله شغل
neg,يارب ياكريم انصر نصرنا اليوم وكل يوم واكفيه شر الظلم والحكم والفار واحفظ نجومنا الاصابات واحفظ شباكنا الاهد…
pos,حبي انا خدي قلبي مش عايزاه ولك بالمثل قلبي واشوفك اعلى الكليات والمراتب يارب
pos,ترى ماتجي يكون عندكم العدد المهول البطولات الوقت انتم اكبر كوشة تاريخ…
pos,"متكئين الأرائك: ""زال النصب، وتم النعيم، فطاب الاتكاء."" اللهم الاتكاء، ووالدينا وأحبابنا"
neg,حاضر عمتيي
neg,اللهم اني استودعتك قلبه لاتريني أحب ربي وفقه وسخر وبشره وأرح باله وأسعده واعف عنه وارزقه وقر عين…
neg,مااقدر اكمل حياتي بدون قطوه
neg,الواحد محتاج يصحي علي حاجة تفرح
pos,النور والنوير
pos,~~~ ~~• • ͢ ˓ ۦ ⇊~~ ~ ~ .. عطيتك .. عشق قلبي …
neg,سرور كامل :(
neg,"أغنية وكم هائل القصايد ومازلت أحس بشعور العجز بهالشطر "" ودك تبين غلاه استطعتت"" :("
pos,فلم رعب
neg,صلح غلطك ابو قاسم أحسنلك
pos,↴ شفى وهن روحي ضحكة روحي ..
pos,يستاهلك الطيب
pos,الهلال_الاهلي الاهلي جيناا ترى سنتين ماجيت جلدك الهلال
pos,اقااشاد بوده
neg,تقدرين تسوين بانقتان عندك انا كلهم الستة اكبر مني ابراهيم اكبر مني بسنتين عشان يوضح الأتفاق بيننا
neg,النور سويرة القلب..أحبك :(
neg,لاتظن_راح_أختار غيرك_واحب_يوم لو_أنته_لو_للموت راح_ابقه_محروم قلبي_ينبض_لك اميره_الموسم …
pos,"الخير .. يقين شيء ينتظرك الصبر ليبهرك وينسيك مرارة الألم وعد ربي ""وبشر الصابري…"
neg,انه ناجح غيرنا حاربه
pos,لاتفوتك القطعة الأخيرة فريزر ويرلبول بسعة قدم.. وب١٦٠٠ فقط يابلاش الموسى_للأجهزة_الكهربائية
neg,مخنث نسيت عبدالرحمن النعمان ملي ياسلطان البركاني
pos,اذا المنظر بالدنيا شلون بالجنه الله يرزقنا وإياكم ووالدينا ووالديكم جنات النعيم
neg,منقطة الممزر .. نادي اسمه نادي الشباب العربي تم هدمه لاجل عيادة نادي_الشباب_العربي
pos,صفي النية تري مو ..، البيت
neg,هاد يعني اني بكره الجامعة
neg,"..""ترعة المفهومية""..ويعني ""تفكير"" يامولانا"
neg,خرب شاحني وبعدين يعني وبعدينن
neg,اها ..ربما ومنكم نستفيد نيلوفر
neg,فإني سترتها الدنيا.. وأنا أغفرها اليوم حديث عظيم.
neg,العنصرية— المفهوم الأساسي: التصنيف لبعض المجموعات (مثلا: الأقليات الدينية العرقية، طالبي اللجوء والهجرة) بأ…
neg,صح بوحك وردي الاضافه
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت الاول حمية ك…
pos,"أداء بلاك بينك ل""KAMU"""
neg,يسقط_حكم_تميم بسم الله نبغى الهشتاق يكون درس لمليشيا دعم الإرهاب ومرتزقتهم نبيحة وشبيحة وارهابيين وخلاي…
pos,الفنجان رقم اخوي سد نفسي وماخلاني اتقهوى وبطلت
neg,ذهبتي وكل الناس أموات عندي .
neg,•• •°{}°• •• . يالرسمك بعيني انطبع ، راحت عيوني ، ومارحت .. عريان_السيد_خلف . •• •°{}°• ••
pos,متديش لحد فرصه يشوف ضعفك ادعي القوة وإنت أشد حاجتك
neg,طفشش اللي فاضي يجي يسولف معي
pos,عإشق الي طيبها طيب ابوها بنت شيخ .. درا عني ذبحني :)
pos,رأيت اني ادخن المنام. رسالة الحلم لديك هموم ومشاكل اجعل ثقة بالله المفسر المفسرة الاحلام مفسر مفسرة ا…
neg,اخى الله اتشد لحد واقول خلاص ياض ياحدوته لقيت قرة عينك وام عيالك ولاد الحلال يقولولك ابن خالتها حاج…
neg,حركات غصون
pos,اللهم بداية الصباح أسألك أيام حلوة تورد الحياة بداخلنا ، دعاء يستجاب أمنية تتحقق pos طيب الاغاني الحلوه راحت علينا pos وش_يقول_الليل مادرينا ان الليل يهرج والله pos امس كنت بمحل شوكولاتة بيسان اللي يحبون هالاشياء لازم يجربونهم وخصوصا محبين الزعتر والحشوات الغريبه والصياني… pos بتعامل الفانز كده ليه يسطى pos متسع كالسماء يمرر أذني أذكارا تزيل الهم العناء صباحگم شمس وإشراقات وضحگات يمسها شق… pos جزاك الله خير pos الفنانه الجميله ملتقى_المرأة_السعوديه_الثالث pos الخير صور يكتب صباح_الخير او مساء_الخير البلد اللي pos مآ لسآن يستغفر آلآ فتحت آلدنيآ بمآ فيهآ أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أست… pos ابشر والله اخذك الا افر فيك الدنيا كلها الدمام pos اذا ابغى اتفلسف ومو عارفه pos 4.13~| تحديث ديسباتش بصور للأعضاء - تايهيونق - pos العثيم ممتاز بطاقة إكتساب pos حلة الضغط وعاء منفذ الهواء ضغط عالي تسمح بهروب السوائل داخله pos صدق اللي قال اللي متربي الخير يشم إيده يشبع pos سألوا حكيما: لماذا ترد يسيئون فرد ضاحكا: رفسك الحمار ترفسه الخير حسين_عبدالغني pos ولك السلامة والمحبة كلها .. بلد أمثالك لاخوف pos شعب عاشق للنظام الطبقى pos تدري يلعب الهم والشوق لاصرت تعشق ماتشوفه .. pos المشاعر_هالليله_تقول انت العمر والعمر يمر لجل حبك حبيت السهر وانت اهل وطن وشمس وقمر To my lov… pos هه ورداتك ياايها العربي اعطيها للماعز pos عليش واعي :30 انا عندي امتحان منديرها pos ‌‌ ابغى يشبه لصبح شوفك والا بلاش انتظار الصباحات صباح، قلبك، نبضك، اجمل حروفك صباح… pos عطائنا عطائكم والله يعطيكم الف عافيه pos تعرف ياعالمي. ليش يكرهون عمر. لأنه تجاوز.… pos علمت الحب فريدا نوعه ،، متفردا ووحدك النساء فيا حظ القمر .. pos للابداع بتواجدڪ وڪم إزداد النور نورا بڪ عناقيد فرح تتراقص بنجوميتڪ وإبداعڪ مبروك الفوز المس… pos وضع الدوري هالسنه pos فنجان طبعا ، كوباية دي بتشربها الغيط pos خذني لعيونك pos جيني متحمسه مره pos برااحتشي طلقني مش عاجبك طلقني pos ماشاء الله روعه pos وأشرقت شمس يوم جديد اللهم اجعلنا أسعد خلقك .. وأقرب عبادك .. اللهم اغفر مضى .. واصلح بقى وا… pos شكرا بنات عمي وعماتي وصحباتي أبسطتوني ، الله يسلمكم جميعا يحرمنا العافيه يارب ، pos النعيم تجد يضطرك الاحتراز.. تبعثر أفكارك ومشاعرك وأنت مأمن نظرته وقلبه pos سدني فاز الطواقي . والله المباراة تروع pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos تنفسوا الصباح حبا ورضا شيء أروع قلوب باتت راضية وأصبحت مبتسمة .. الابتسامة . . pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos نمهد الموضوع pos مبارك تخرج ابنك دكتورة هند، جعله الله وأخوته قرة الدارين، وبلغك فيهم تأملين. pos جميلا قلب فسيحا ، رضا عميقا نورا نورك الله pos رسموا حروفهم بإبداع وسطروا للتميز عنوان حسابات عاشقه للنصر … pos وربي ضحكتني الصباح. pos تقول لكل انسان نهاية بعدين تقول طغاة عاشوا. كونك تحب تاخذ الامور حرفيا تناقض نفسك pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos ↴ قلوبنا بسيطة جدا.. زارتها الفرحة تنسى لحظة ذاقت الألم .. pos اشمعنة انت حبيتك انت ازاي وامتى شغلت روحي معاك pos الله يجعلها امطار خير pos الخير والنور والياسمين يوم موافق انشأ الله الله يقبل صلاتكي pos • الشعور اللطيف : وجود شخص ؛ دائما يحاول يسبق الكل يخص إبتسامتك ، يحاول يثبت بكل يوم وبكل موقف ، و… pos موتن قهر pos برهان رجل الإمارات والسعودية يقفز علي ثورة السودان عبدالفتاح برهان رجل الإمارات بالسودان يتولى زمام الحكم .. قل… pos صباحكم احتفالية تكتمل، وصاحب الاحتفاليه ماكمل المباراة برضوه..اجل بتغبن جمهور الهلال pos خذ دقيقة وقتك وقل الله والحمد لله إله الله والله أكبر ولآحول قوة بالله سببا تذكير الكثيرين بذكر الله pos النور pos يسعد صباحك pos انا اقول القادم يسركم رجعنا علشان نكنز الفلوس فداكم وكلي فداكم pos تنسى عزيزي النصراوي ، تفكيرك كله يوم السبت ، نتايج المباريات الثانيه تأثر فيك .، تفوز باقي مبارياتك تاخذ… pos الله يسعدك شاءالله pos الي يصيح الوديان واجدادنا يقولون جن اسمعوا صوته تقول انسان الله pos وداعا وداعا لماض خانني ورحل وداعا لحاضر خذلني وارتحل وداعا مستقبل يحن وقته ليزل وداعا لألم سكن الفؤاد وانغرس… pos الخير المطر الأجواء الجميلة الرياض pos أشتر نظارات شمسيه عشان تتابع عميدك الدرجه الاولى يابطل pos أحضر صوتنا ری_استارت العالم «الملک یبقی الکفر یبقی الظلم» الله… pos الخير الرياض وتهناكم الرحمة جميعا صباح_الخير أمطار_الرياض مطر_الرياض محمد_عبده_جلسة_الرياض… pos هاي كبسولة زيتية اكو بيها بلون الذهب والوردي الفاتح والأحمر موجودة يم الحلاقيين pos أحب الوقت جدا احسه ياخذ سلبية الليله اللي مرت ويجردني شي ضايقني ويبوسني ويروح الخيير pos - أتذهبين معي لعالم يوجد سوانا . = انا عايزه شقه جنب امي pos وتغالطوا.. وصلت حسايفهم حدود السما، صاروا.. مطر و.. pos اللهم اكتب تراه خير إرضني pos الخير لكل شخص احب حوليه ويتمنالهم الخير pos وش_تعلمت_من_الدنياء دع الأيام تفعل تشاء وطب نفسا حكم..القضاء تجزع… pos عزتي علي pos الله يوفقك ييسرها pos انا قومت صليت واستغفرت ربنا منكو لله pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos الله يغمد روحهم الجنه ، ويجعل قبور نور وضياء pos اتمنى يكون تعليقك محل سخرية مو عقلك، صح pos وياك يالغاليه pos دى حقيقه pos نامي ترجعي الا بعقلك pos آللهم أرح قلوب كتمت حزنها يعلم بحالها انت pos مشاهدتك للورود ينتابك إحساس جميل ، شخصا يقول سأجعل الحياة جميلة أجلك .. … pos الخيير نفسهه pos جماهير الهلال تردد نشيد الاتحاد مباراه الاهلي بالجوهرة يوم pos لا_تقطع_اخاك_المسلم لاتدخل معارك بالذات ارحامك وأقاربك فهذه المعارك المنتصر مهزوم يتوارث الهزي… pos اللهم امين يارب العالمين pos يبعث الله يحتضنك قلبه كوطن صغير بعيدا تفاهة العالم والسوء يسكنه زاوية. صبااح الخيرر جداا pos الخير صبآحكم بدآيہ جميله وطريق مفتوح وأمنيآت تتحقق راحہ تدوم وسعآده وآبتسآمہ تزول pos لعلي أنتمي حبه دمي لبيك_يا_علي رحم الله نادى ياعلي ذكر علي (ع) عبادة pos مبسوطة سبب وحيد يخليني أبيه يوقف عشان جاني النوم وأنا ودي استمتع pos ،• تفاصيلك إهي ضعفي لاتسال ليه حنانك .. ضحكتك .. هيبتك .. وطيب اصلك .. يحبك حب يشب الحاسد ويطفيه الين…
neg,يلا نكتئب بقا
pos,ان شاء الله عقبا لدوري المناطق
pos,ان شاء الله
pos,امس كلهم مكشفات انا ووحده لابسه خمار اللي متتغطين
neg,انا بحكم اني اوصل مشاوير اصادف عوائل محتاجين حدا ،،اذا حابين تساعدونهم سواء بفلوس…
pos,مساءكم موولع الشات هنا: ارزع رتويت الاول..
pos,طبعا احد يرفس حمار المشكله اعلام خيحه أمعات الله يرحم بن فيصل قال اعلامكم اعلام خيحه شف الشمراني مسكين
pos,خير قيل ، خير يقآل : - استغفر الله العظيم وآتوب إليه .
pos,امين يارب العالمين مسامحهم ياريت اللي يسامحوني تقصيري ربي يحفظ اهلك احبابك الله محيي أصلك نايا
pos,تم تابعني اتابعك
neg,اتفرج اداءاتهم امس تقريبا كلهم قربوا الفانز الا بوبي بعيد يأسر مدري ليه
neg,مسابقات_كشكول1 شخمطوا الهاشتاق شوي .. اكشن
neg,يقول الصينيون انهم العام سينجزون اول شمس اصطناعية، حرارتها مليون درجة مئوية مرات اعظم حر…
pos,صوص الطحينه
neg,يممه والله ياهي اندقت دق
pos,مني انا وغزل يعني اول بنتين يسوون لايك البوم
neg,صيدليات النهدي
pos,[حلقة] القصة شوكيس ترسيم TOMORROW_X_TOGETHER وقت_سعيد
pos,"فالصلاة آولها أخرها تفصيل لمضمون ""الله أكبر"". -ابن القيم ثائرون_فلسطينيون"
pos,..
neg,اه يعني للشباب زي كوستا الاصلي
pos,جديد بطلة اسطنبول الظالمه zalimistanbul
pos,بالضبط اكثر شي عجبني راب شوقا توقعاتي كانت عالية الامفي عادي حبيت الستايلات كيوت ستايلاتهم بالع…
pos,الأجواء الحلوة
pos,اللهم أسالك يوم الجمعة ان تشفي مريض وترحم ميت وتشرح صدورنا وتيسر أمورنا تجعل الجمعة فرج لكل صابر وأس…
pos,الخير والنوير
pos,الخير
neg,خف علينا شوية مستر حميدتي خف علينا جيفارا خف علينا كفاءة
pos,الله اكبر ياثروه هه عدل سنونك بعدين نتفاهم اذا عندك ثروه
pos,اش يعني حديدة
neg,محد معطي سوهو جوه زي سيهون المبتذل وش الحركات المعتوه
pos,كلماتي أرددها دائما (أنا أتعلم.. أتغير الأن) كتاب رسائل_من_القلب ماذا_نقرأ
neg,إشتقت كتبت للناس عنك
pos,صلاة الفجر امتحان نخوضه گل ، فينجح گل وثب فراشه ليصلي وخاب بالخسارة گل إلتحف فراشه وتگاسل الله…
neg,حنية الأم ياناس
neg,شفتي الفرق لفظها ولفظي
neg,اله الا الله يااخي مين قال الكرد ملاحده وكفار نقول كورد يعني نشمل عرق كامل فيهم الصالح الطالح…
pos,مليون اقل ساعة
pos,الصرامي ماله حل جلاد محترف
pos,الصمت ٱسباب ، ٱهمها فقدان يفهمك .. ربي إني تركت - حيآتي أقدآري يسرهآ كمآ شئت ، يسر مآ أستصع…
neg,مش هنبطل التريند ده بقا
neg,اي والله
pos,السكوت علامة الرضا السكوت تكبير دماغ
pos,الف مبروك الفوز نقاط يازعماء
pos,الحياة بالقرب الله حياة مطمئنة هادئة محفوفة بالتوفيق ومزينه بالرضا ومليئة بالسعادة .. الله تسعد وتهنأ…
neg,ارتفعو كثير والله
neg,رجعت زي الكلبه
neg,نظرته تعور القلب
pos,غريبه.. انا باخد حاجه بتفاهه بلاقي الدنيا حلوه والحياه سهله رب اثبت كده
neg,هه والله
neg,لازم تروق علينا النهاردة علشان الجامعة هتروقنا الحفلة
pos,بدالك دقيت اطقطق
neg,فالحياة تنتظر منك الكثير الله هضا قيس جهدي
neg,ممكن اني اتضايق اضعاف اضعاف ضيقتك عشان انا احبك،ابي اعطيك سعادتي اللي تنسيك حزنك احبك
neg,معرفش مزعلتش ليه غرفت ان يلحفة ماتت ، زعلت قلتي انها بنت
pos,اي اي
pos,ربي أستودعتك أعز علي نفسي فأحفظه
neg,تعبنا خلااص ياخ فجر الخلاص قررب
pos,اللهم ارضني وارضي عني
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الدنياء
neg,اللهم عجل بخلاصهم ..
neg,الله يالدنياا .. الله
pos,"هذي_الحياة "" شئت أبيت ستتغير، ستولد ماتت روحك . ستقوى خذلت . ستقف تعثرت. س…"
neg,دوكتور مين
pos,فكرا دا مش فى صالحكم هيجى يزنق الناس فى الاخر فى محاضرتين وهتلاقى قلب السنين
pos,جوائز الايفون يتم السحب الكترونيا لكل متفاعل اكمل الثلاثة اشهر ، فوزك الايفون لمره واحده يمنعك دخول سحب…
pos,والله انت وايد منغش بالمعارضه
neg,يعمري ،
neg,لأنه اسطورة ولاعب عالمي ومدرك الدفاع
pos,اله الله
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح يعني ايش بيصير
pos,اللهم إني أعوذ بك.. كذب الأحبه..، وأصدقاء الوقت.. وحزن الأعين..، وفجأة الغياب.. وارتباك البدا…
neg,الحقيقة_السابعة الأدب تسأل أحدا شيء يخفيه عنك ، يكن ظاهرا فهو يخصك ⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓
pos,اللهم ارحم أرواحا رحلت تملك قلوبنا عير الدعاء ..اللهم اجعل الجنه مثواهم بلا حساب سابق عذاب اللهم امين…
neg,يضحك قدرنا نكسر رقم نامجون
neg,بقالي ايام منزلتش الكليه ومش عاوزه انزل
neg,أكتب الرقم تراه داخل الدائرة
neg,يس ات واز
neg,والله اخى املك الا الدعاء
neg,الله يرحمها قطعه قلبي
pos,رسالة ضياع النعل الحلم يرمز الى عدم الثبات بطاقة المال ثقة بان رسالة الحلم خير الله وليس المفسر…
neg,اذاسقط الاحترام سقط معه شئ
pos,[ ] : جونسيو اثناء التعريف بنفسه .
pos,ان قردنتن عبيتك
pos,ماطلعت الاحتجاجات والبلبله والصياح الا هدفه
pos,زمان ماسهرت لهالوقت
pos,الجوع كافر
neg,ان شاء الله
neg,حفتر ياأسير تشاد نموتوا ولاتحكم البلاد ياالله ياالله دمر حفتر واللي معاه مالكية مالكية شدي فروخك ياسعودي…
pos,المره الثانيه اعطيهم خبر باالموضوع الله يحفظك
pos,مرة جارنا ومرة مافيه اي علامة
pos,النور وسرور جميعا
pos,حنا نحب آجواهم وشوارعهم ونظامهم اتحداك تلقى وساخه شوارعهم المطر يقعد يوم كامل تمطر تلقى اي تج…
neg,.لإ تغرگ ضحگتي ؤتقول مرتإح ;رگز بإلضحگهہ تسمع صؤت… الونين
pos,الحين ليه يسألونك الايديات شكلك دايم تطقطق الي ايديه خايس — لاوالله ماطقطقت
neg,عاتب غيابي يفداك العتاب الك الرضا مني منك اليك مشكلتك انك تعرف ان الغياب يثر علي . . قدام يثر علييك :(
pos,رائعة جدا نشكرك
pos,تمرين الصبح مكه
pos,أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم وأتوب إليه
neg,التيزرات خيخيخيخخي
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله وحده شريك . صباح_الخير
pos,اللهم بلغنا رمضان بلاغ راحه وطمأنينه وحياة كريمه
pos,"فيروز تغني اغنيه كلمه واحده ""يا ليلي"" وتلاقي نفسك برضو بتستمع وبتروح حته كده محدش يوديهالك صوت فير…"
neg,وهى فين طفولتى
pos,يابن آدم بلغت ذنوبك عنان السماء استغفرتني لغفرت ابالي .. أستغفرالله العلي العظيم واتوب اليه صب…
neg,احس الزعل يستحي يزعلني مره ثانيه
pos,حطى املك بالله تكون داخل الموضوع
neg,خائف جداا، باكر عندي فرصه اني اكون شيء او اني اظل مكاني، هالباكر وصل معاناه وقلق طويل، وهالباكر ممكن يكون اخر…
pos,مشترك انت وجارك بعداد ومتوهق بالفاتورة وكل شهر هواش معه ، والمالك مايقدر يحط لكل عداد لحاله شف الحل بال…
neg,صراحه ماكنت ناويه احط لايك يوم شفتك تهددين خفت وحطيت يعني اللايك اجباري
pos,ماشالله يمشيها الحوش انا اخر مره مزح ابوي معي سحبني سريري وانا نايم وعلى المروش
neg,طب انا الشاملة اهو راوند ملوش لازمة
pos,جميل
neg,البقدونس شكل بلا رائحة او مذاق فريد . النعنع الاخضر شيئ آخر رائحة وشكل وطعم ينعش القلوب الحائرة .. جربيه اي اكل…
neg,أتحداكم تقدروا تحلوا اللغز ناتج المعادلة يطلع ملاحظة: الحل الصحيح ردد امطار_الشرقيه
pos,الله الدنيا
pos,أبي .. جنتي .. نور عيني ربي يديمك تاج راسي
neg,قلوبنا أشتاقت لمن تحب فمنهم رحلوا بعيدا وهاجروا ومنهم عانقوا التراب وهم ضياقة الباري عز وجل اه اشتقت ابي…
neg,ابن عوف سياسي وتم عزله وأصبح سفير وتاني وزير دفاع ونائب رئيس وأخييرا رئيس اتزوجوها ..شاكل…
neg,اذا المبتلي الهلالي سنه ياخذ بطوله وش نقول نادي سنه بطوله
neg,حبيبي الجديد
neg,ابرك الساعات واغلاها علي يبيتي
pos,عمر طويل ياارب
neg,ام العريس داقت عينها سيارة العرسان العروس مشيها يعني بعدبن بتشلي املهم الجوز العريس واضح انه عقله جوزة بجمل
neg,نومي متقطع
neg,أحلامنا شافت ايه بنتعب علشان نوصلها كانت حلمت بينا
neg,اخد المليون طبعا
pos,خذها بغزل عراقي .. سرحان واسولف بيك واحجي بجمالك، مو جنت صافي البال منين الله جابك صباح_الخير
pos,الأحبه_للدعم الساعه :00 يوم جديد انتهت اجازة يوم الجمعة مرور حساب الاداره اجباري التم…
neg,مثلنا هه مغير القط بعييد يجيني برجين
neg,ღ . . أسلى طيفك الين إنتعشتك عشان مااحس بغيابك طول ياجعلها ذمتك ماوحشتك تصميمي…
pos,الواحد الفتره دى أعوذ بالله يعنى قدر الله بيفكر فى الارتباط — وحسبى الله ونعم الوكيل
pos,آللهم آمين يارب العالمين
pos,احبك وانت قلبي وحيد غبار
pos,ماخاب ظني
neg,سقطت خلاص حتعرس كنداكه — جياشي ثورجي صاحب البرادوا مشيت القياده مشاركتي الثوره دي…
neg,يأبه يقوله الفقراء
pos,الحمدلله انا النوع اللي اشخمط وامشي
neg,وتلعن نفسها لعنه
neg,هووب.. اعتراض
neg,تكونوا أوفياء ، تعبثوا بقلوب الأنقياء
neg,رحمة الله تغشاهم اليمن حزينه جرى انا لله وانا اليه راجعون حسبنا الله ونعم الوكيل
pos,النور
neg,الحب دايم يكون عذاب شقى نادر نشوف الحبايب عايشين اب سلام وياشين حب يروح اب شوف ولقى عز الله انه ماغ…
pos,الجو خيال
pos,.. فقط
pos,↴' ˝ ζبيبة آلورد ورقيقة آلقلب والنيہ ماأشبہ إلآ آلزهر هيئة بن…
pos,حلة الضغط وعاء منفذ الهواء ضغط عالي تسمح بهروب السوائل داخله
neg,واذا صبرت سنين وشافت مافيه فايدة لصبرها وطلبت الطلاق قالوا توك تكتشفين عيوبه وينك هالسنين بكل الأحوال اللوم عليها
pos,نحتاج المال نزداد جمال امزح امزح
pos,عيونك ضاع قلبي واكتفى وفي غرامك يامعين الصابرين
neg,تعازيي لأمك :(
neg,الوضع لايطاق ونسونا
neg,الحين الي اليمين ولد بنت
pos,حظه الاقشر
neg,. . . أتخيل أنني قادرة تجاوزگ .. عندما فعلت .. إنتصارا حزينا للغاية .. . . . شريرة
pos,الحقيقة %
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
pos,الخير قدامنا
pos,صلى الله وسلم
pos,ودي اظل صاحية مو قادرة افتح عيوني اكثر ، برجع اكمل نومي :)
pos,فوز مهم والف مبروك __ الهلال_الاهلي
pos,الحمدلله مبعتبهاش
neg,المطر القوي الفجر هاذي الرياض رجعت للحر ثانيه
neg,بنات يعلق تتخاذلو
pos,تراها_سهلة هالصباح الباكر ودك تكسب بسيطة اشترك معنا مسابقه_المزاد_المبرمج واستمتع بأجواء مطر_الرياض و…
neg,والله والله مرار طافح
neg,شاعر استثنائي، أتخيل وجه إنسان جبهته ينبت قرن..
pos,انا زاير الرياض عندي مكان مواصفاتي بالبايو انا رك اسمر سمرون ناعم فيس وجسم فيسي عادي سنه ابي تفريش كاش …
neg,الله يشافيك
neg,ا- هاذي قاعده تاكل علك بنفس وقت ال performance
neg,راقت لى
pos,احنا الأصل الباقي تلاميذ فالفصل Seniors_2k18 Last_Year
pos,اسمي فخم ترا
neg,بنيت وياچ خوة وخوة الموت ياشامت يكدر يهدهه اذا تزعلين احس الحيل مهدوم تضحكين روحي ترديهه اني وياچ مث…
pos,آلحيآه. . بسعآدہ دآئمہ آۆ حزن دآئم ‘ آبتسم ۆثق بآللہ فربمآ آلغد…
neg,مش قادرة اقول وانا كمان
pos,نوم العوافي
pos,اللهم دبرنا فإنا نحسن التدبير
neg,انا استغرب اللي يقول العسل يخفف الكحه. العسل طعمه حالي جدا والحلى معروف انه يثير الكحه
pos,شوفي المخيسين بدوا اغنيه ثانيه :) يالييل لين ننتظر
pos,هه طبعا الاخوه ملتزمين جدا
pos,شهر يوم ساعه
neg,ويحدث نشتهي رحيلا أنفسنا نعلم
neg,ابيه بدون تصميمك
pos,الله بالسيل وبالإجازة الحلوة يوم الأحد .. اللهم أغثنا أخدود_الفيض٢
neg,هنفضل نلف كتير كدا يعنى ايوة مين بقا برضوا
neg,الله يعافيك ،ما اضن
neg,شي يعور القلب
neg,الحضور الجاف .. مؤذ الغياب مساءالخيرر
neg,خليتني بدون غايه هدف :(
neg,يسعد صباحك يالامير
pos,انا جيل kik
neg,شت
neg,ياريت نبدا نسوق سياكل فالشوارع :(
pos,مو ضعيفه استمرت تناقشك تنجلط الاوهام الي انت قاعد تكتبها مو حاس نفسك
neg,المطر مشالله
pos,كفوك حبو
pos,عام وانتي جميلة أغلى درينه يوم وأنا وأختي نمووت عليج والله أدري ماتعبر .. أعبر بدالها
neg,جاكم مطر والا حر
pos,ارسنال يكيفهم انت
neg,باهي قول كلمة شكر :( قمتها بيك
neg,اصحى ضميري الدراسي
neg,عساك تخلصها
pos,احسنتي النشر
pos,⇣،، - - - شبت ؏ مل لقان عيد ذبل لورد للي عشنڪ شريتۂ ء- ֆء . . . . ₪
neg,سنة اخر مره فطرت البيت طبيعي
neg,فيك ملامح الاكس
pos,ياصباح الود والورد وشذاه للجميع بدون اسمي . شخص مر بالحرف وقراه ياعسى يومه ت…
neg,اخر شي ارسله اخوي وفاته، اسأل الله قرأها بنية الثواب ونشرها ان يسخر الله ملائكة السموات والأرض موت…
neg,ححشى ايد
neg,فين بيجي الخير وبنلعب النصر
neg,اجل امشي معايا
pos,اللهم اني استودعتك يومي فأرني يرضيك واسمعني يرضيك واستخدمني لطاعتك.. الخير
pos,اللهم ارزقنا الجنة
neg,النصر الاتي اليوم لنصر لانتحمس هلاليه
neg,اكل بيض عادي
neg,مكآن بجسمك قبله قبلتهآ للمرة الأولى والتصقت شفتآي بشفتيهآ وأمتزج لعابنآ وسار الخدر جسدهآ وتناملت أطرآفهآ…
neg,وجع ساعة ساعة
neg,ٱدعوا لأمي رجاءا — ربنا يرحمها ويغفرلها ويتقبلها ويجمعكم بيها
pos,ايش يعني تختنوس اعرف دختنوس بنت لقيط تختنوس اول مره اسمع
neg,حبي أعظم خطاياي اقول نفسي الحب توبي . خالد_عبدالرحمن
neg,لعند رفيقو وقلوا قاصد الله وقاصدك$ قلوا : خير قلوا : بدي قلوا : كفي لعند الله
neg,حركاتها تبجي الواحد غصبا
pos,هه انت عارف ظروف البيان صدق ياسر القحطاني
neg,المقطع ماله دخل
neg,الى التعامل السئ للخادمات وعدم احترامهم وكأنهم حشرات والله هالمواقف تصير بيننا ونشوفها المربية جات بيتها مع…
neg,يليل كسي تعبني يبي ينشق
neg,حول قوة الا بالله ديرة الخير يحصل
neg,انا صبحت عليكم ومحد رد الا وحده وزعلت :(
pos,بادكوك طالب باخصاء السعودين ليوقف نسلهم لكنه قوبل بغضب شعبي وفضح المخطط . ولجوء شركاء المخطط بمنع الشباب الزواج…
neg,هه خلاص تفلها
pos,سوء الظن : الشئ الوحيد أصبت تؤجر أخطأت تأثم تتكدر. الخير
neg,عندي فوبيا الحركة
pos,اللهم قلب راضي ومتطمن وينتظر جميل منك
pos,يكفيني شخص يندهش يوم اني أعجوبه ، يسمع أحاديثي بكل شغف ، يقرأ أحرفي أنها قصيده .
neg,تشترون نسوان اشترو عدل
pos,حضرتك نطيتي ليه التوبتة بتاعتها والريبلاي بتاعي يلا انتي
pos,البهجة والسرور والأجواء اللطيفة
neg,يرضيك الدوري يطير باقي مباريات غيرها شدو حيلكم
pos,عساه يسعبل الين ينشف دماغك
neg,والله ماكسالى
pos,كاتب صفر للاتحاد وطرد لنصر وفضلوها ياقلبي مو الناس الي تتوقع حلم انا اقول يفوز النصر وبنتيجه كب…
pos,حلفت الا تنغثون معايا omatoo
pos,كنت فالحه بالورد مابعد وصلت لهذا الفن
pos,الله يعز قدرك بومحمد باخذ حمام سوني هاي الشمس
pos,اصبحنا واصبح الملك لله .. اذكاركم
pos,انا معجب بتميزهم اعلام جميعا الجزائريون متفوقيون مجالهم اما ارائهم شخصية تهمني
neg,وانا كمان رايحه بالمترو العربيه بعافيه
neg,اكره شي والله
neg,تتذكرو رئيسنا البشير? اييك يااخ ده الرئيس القبل الفات
pos,الف مبروك وبالتوفيق
pos,الله يوفقك يارب ويتم ان شاء الله خير ويحقق تتمنى
pos,اللي هوا
neg,لاتقول أحبك وإنت مو حاس فيها. أبيك تقولها تحس فيني لأن التلاعب بالمشاعر والمجامله امر جارح
neg,وعيت ورحت وجيت
pos,جلدكم برونو وخذنا الصداره غصب تستحقها فزت منافسك النصر مباراه الاقل، الاولى تعادل و…
neg,هاكر صغيرون يحل المشكلة اغلاق_حسابات_البدون_في_البنوك
pos,تمسون صدارة بإذن الله
pos,ماتقصر بومحمد ادري الشاي يترياني وحاط منوم عشان ماطلع وشرد المطر والغيم
neg,انا ماضحكني الا الرجال مو عارف وين الله حاطه
pos,صبح جديد يهدينا بشائره .. والشمس أشرق نورها الوضاء .. فعسى إله العرش يسعد يومكم .. وعسى عليكم تسدل النعماء ا…
pos,نسمات الصباح العطرة يارب دربا تضيق الحياة، وقلبا يزول الامل . صباح_الخير
neg,ياخي عيونك تجذبني ايش العيوني الحلوه دي
neg,يارب يليق فيني الروج الاحمر بورتشين :( BurcinTerzioglu
neg,كلهم فجاة بيشجعوا ليفربول والموضوع دا بيضغط صلاح الاخر
pos,الرسائل اللي تكتب ترسل ال أشتقت بدون ماتدري :)
neg,اللهم اغفرله ارحمه يارب
neg,صح كلامها
pos,السعد اصدقاء قلبي
neg,فورتنيات اللعبة سببتلي ادمان مو طبيعي
neg,انا غنيت سو غني
neg,اخ تركي
pos,“̼ ོོ اللهم املأ قلوبنا حبا وأفعالنا لطفا وإحسانا وألسنتنا لينا وصدقا ོ ، ، . . تصميمي . .…
neg,مايمكن مش كئيب محتاج حد يطبطب
neg,الإعاقة نقطة ضعف حياتي بخفة ومهارة يلعب كونغ خانت لين (16 عاما) بساق واحدة وعكاز لين.. اللاعب الوحيد ذ…
neg,سيم مابعيطش
neg,ماخذ حب الدنيا كلها. Good night
neg,بابا حرفيا حررفيا يومين نايم وانا يتركني بحالي انام الدنيا_عجايب
neg,الله يلاقيك اللي تعيشك الاحلام الحلوه دي والا اقولك خلك الاحلام الحلوه وعاد الله يعينك الجفاف العاطفي
neg,والله شتحارب يعني املاقه امرواح
neg,اليوم مودنا
pos,اللهم نسألك خير اليوم فتحه ونصره وبركته وهداه ونسألك خيره وخير مافيه ونعوذ شره وشر مافيه ونسألك العفو وال…
neg,إشتقت فعلمني أشتاق
neg,الله يرحمها ويغفرلها ويجعل قبرها روضة رياض الجنة يارب .. خبر عور قلبي والله ، الله يصبر اهلها وحبايبها ..
neg,خلاص لاتقول
pos,انشغلنا والله
pos,الثرونز باقي ايام
neg,منو يجي الحين بروحي
neg,تأكد اصمت شخص الكلام يعد يجدي معه
neg,يمكن عشان قومة الصباح
neg,انت قلبك خالي
neg,ابي اضمه :(
pos,":إبتسم، إشراقة صباح. وكن جميلا ترى الجمال حولك دائما "" وكن ودودا. حولك. وازر…"
neg,يوه مشهدهم كيوت مره للأبد احب علاقات الأخوه :( KUZGUN
pos,النور ، اعزمني للريوق وقل تم
pos,تلاوة للشيخ خاشعة للشيخ الحصرى الشيخ ضاق صدري استمعت
pos,اللهم نسألك البشارات نحب ، والأيام تسر ، والرحمات تتوالى ، والعافية تدوم ، والخير ينقطع
neg,الواحد مو الكيان نخلي الاتحاد يهبط عشان الفقر هزلت
pos,توقعت انك ماخذ الكوب ومعبيه مره ثانيه
pos,اللهم اتم علينا نعمتك وعافيتك وسترك الدنيا والآخرة . اللهم صل سلم نبينا محمد . الخير
neg,نشوفك رمضان
neg,وسعت حضرموت لفضتهم عشان يطالبون بالعودة عدن فهل سيتحرك أبناء الجنوب حال تم…
neg,الي والله الي خلاني ابي اللعبها امشي مهمات اهرب اقتل اسرق اولها لاخرها حاولت اعط…
pos,وصباحك أسعد وأجمل طال عمرك
pos,والله وصحينا بدري الخير :50ص
pos,| مشاريع مقرر النظم الذكية لطالبات قسم علوم الحاسب لعام إشراف د. الشيماء ندا بكلية علوم وهندسة الحاسب الآلي…
pos,الله يبارك فيك
pos,صباحي يبدأ ربي حبا وتسبيحا وحمدا الحمد والشكر ياربي خير نعمة وصحة وعافية
pos,ضحكاتي الحلوه منك ياحلو مغرور
pos,لا_تعبد_الكرسي الوظيفة والمنصب والمسؤولية كلها مؤقتة ، ستذهب عنها سريعا او ستذهب عنك ، اذا احببت الكرسي قدمته عل…
pos,وانا راجع صلاة الفجر شوف قوة الماء وزياده المجاري صارت نوافير بشوارعنا .
neg,يمديي الا اذا اليوتيوب استلعن
pos,الجبيل الصناعية مطر غزير جدا اللهم الحمد وبوارق ماعمري شفت مثلها شي عجيب اله الا الله
pos,حياتى مشوفتش كده ..
neg,هه خير
neg,الواحد اله خاطر يقوم النوم يتعامل مخلوق
pos,أستغفرك ربي وأتوب إليك، لوالدي الكريمين
neg,وبدل ماتحتكون بالقبائل العريقة المعروفة الأصيلة الجزيرة العربية روحي فتشي نسبك وأصلك وي…
pos,ربينا وكفينا أشعر أنه الحق أصرخ عليها أملي ابنتي كيفية التربية. تركت الأسياء…
neg,فعلا مفيش تعب يضاهي التعب النفسي الناتج تانيب النفس
pos,غرد_بكلام_يحبه_الله . اللهم رضينا وسمعنا واطعنا . الله الحمدلله الله اكبر . لااله الا الله حول ولاقوة…
neg,ملك الموت يدخل بيت مرات اليوم . فينظر وجوهنا فلو أحدنا كتب اسمه يقبض روحه يبدأ اهل البي…
pos,انت اقرب قلب كنت البعيد
neg,اشمعنى الابيض انه مش لونك المفضل
pos,بالوقت الضايع والأرسنال متقدم بهدف السانتياغو برنابيو والملك يبي يضيع الوقت تحس يلعب عياله
neg,ايش الصباح القرف
neg,الخير النشاط صباا
neg,القصة مرة تحزنني :(
neg,ليش جنتي تخلين صور مو صورج — دي صوري والله
neg,مهمتو البيان يقول انو حيسلمها مدنية كدا المدنية ممكن تطلع امان ممكن تطلع تقول هديل نحنا لسة…
neg,اقرب وقت نرجع ان شاء الله ححققهاا الصراحةة سسعاادةة
neg,قلبي عالق بقلبها
neg,قال تنذكر_وما_تنعاد، شيئ مضحك مبكي فعلا، رغم فظاعة وبشاعة وخسائر بشرية ومادية تسببت الحرب اللعينة، انا صرا…
pos,شغلتني البحث البنسات هه
pos,طيب خلها تعطينا واحنا بنردد الى بكرة الصبح لله درها ودر جدتها لايبرح الذهب توزعه
neg,جديد قناتنا اليوتيوب نرجوا النشر والمشاركة القناة مقطع صوتي للعلامة الشيخ العلامة محمد بن هادي المدخلي…
neg,امي تبكي اعتصام_القياد_العامه
neg,المعنويات صفر وذلك بسبب غياب منصور
pos,والله شكلها مبيوعه
pos,ماشااء الله حكيم طريقة تفكيرك
pos,والي تطلع تجيب غداء ترجع للجامعه
neg,شهور
pos,"الله يبلغكم اليوم اللي تقولون : ""بعد الصبر نال قلبي مطلبه ""."
pos,الشاعر : ايهاب_المالكي مقطع مولد ابو الفضل العباس .. اضاءات_حسينية
neg,انتم تراقبون الامفي انا اراقب تيهيونق وكيف صاير بسهوله ساعات تغريداته تصير M لايكز
pos,لاتنسى تصوري حسابي النصر_الاتحاد
neg,داخله الله خلص اشغالك بطلنا بر انا انساها تذكرني ياربي ماانسى لمن نزلت مره صورتها مع…
neg,احلم حقك
pos,مبروك الفوز زعماء فريق يفشل يلا فوز وثلاث نقاط صداره_بس
neg,استطاعت تستطيع .
neg,لالالا انا لين المباراه بشوي تلقاني بموت
neg,حسرة تطوع
pos,الخير صديقي
pos,هاشتاق أداء بلاك بينك كوتشيلا قي المركز الثاني حول العالم - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,تقدير الاحتياجات: تعرف الحاجة بأنها : حالة عدم توازن، يشعر فرد جماعة مجتمع؛ نتيجة الإحساس بالرغبة تح…
pos,..أشياء گثيرة قادره صنع الفرح والسعادة بداخلگ.. ..فقط گن قنوعا تملگ ، راضيا بالقدر ومؤمن بالله ، وتفاءل…
pos,ياترا صباحك يفتح لورد اكيد نرجس ويسمين
pos,الاستفادة دي نو مستفيدة
neg,اناني حيل باطباعك بإحساسك واناني الشوق يرحم يفهم تخليني وانا ناطر حبيبي انتا ذاكر تواعدنا نبي نسهر نبي…
neg,قريب بكيت انا نتفرج المقطع ايام
neg,التعب والخمول
pos,اللعب بروح الكبار ..فنحن نعتاد التعالي ..كن قدر المسئوليه ..فنحن نعشق الكيان ..ونتظر منك رد كان…
neg,اذا مو اكثر شي ضحكني اليوم
neg,وش_يقول_الليل بدونك جزء الليل مفقود
neg,بت تكفين الله يحوم كبدك تراني احب الموز الحين اقنع عقلي انه عادي اكله
neg,"اللي ضاع منك زحام الناس ، وأنا شخص حبك وإنت تدري "" ركز"
neg,فاقد الشيئ يعطيه يحتركو عبرريموت كنترول وهذا..
neg,هدية يعني ان تهتدي الى الله عز جل
pos,اللهم وفق الهلال مساكم انتصار هلالي بحول الله وقوته معاك الأزرق الى الجوهرة المشعه بجمهور الزعيم
pos,الله الجو جماله يطير النوم
pos,يارب يكون نصيب
pos,الله يجعلك معه يوم القيامه
neg,الحقيقة أفهم تواجد البوليساريو اليوم الحراك_الشعبي الجزائر يعني مطالبهم. إسقاط النظام، ام تنحي…
neg,سيم والله سيم
neg,تعبت مو معقول احب جسمه الصغير زي لطيف ياربي رحمتك
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء أللي يحط المعروف راعيه كنه يحط الكحل عبده
neg,_ حول قوة بالله عسانا نقول نبوح اللهم للمستضعفين…
neg,صح .. رأيي ممكن يكون معاي بخيل ومع الآخرين كريم
neg,*لا شماتہ ۈلا انتقام `* *الزمن لادار تعجبني سسواياهہ * *• ~جآيهه الآيآم~ `*
pos,الباحثون الله زخرفة المساجد .. إبحثوا الله بطون الجوعى
neg,حادث شنيع طريق جرش عمان ، يارب إنك تلطف فيهم يارب
pos,يسعد صباحك ياصديقي اكيده تصوير جميل منك
neg,. - تذكير_اليوم - يوم الجمعه اجازه وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :…
pos,الجمال اللهم صلي سيدنا محمد وآله وكف عنا بأس الاشرار واعم ابصارهم وقلوبهم واجعل بيننا وبينهم حجابا قد…
neg,حقير الشوق فعلا حقير
pos,كلامي مباراة احد ، واتنمنى اكون غلطان ، عمر الهلال يخرج خارج الملعب عرفت الهلال
pos,الموهبه تموت يانواف
pos,نهار زحمة نهاار
neg,رب عايزين نبنيهو الله
neg,ياليت الدنيا دايما مطر والله أحس إني بزعل بتضايق :(
pos,وتأخير ، خير ، تدر مالخيره فقل ، وقل شكرا ، وسل مولاك تدبيره سترض بالذي قدر، وما…
pos,نكتفي اليوم ، ألقاكم قريبا :)
pos,الخير صارحوني
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء اللهم اغفر لامي وابي وارحمهم ووسع مدخلهم واجعل الجنة دار وجميع اموات المسلمين برحمتك يارب
neg,حظك
pos,لايك +رتويت +فولو ليا وشارك فالهاشتاج فولورز كتير جويلي_تويتر_وحفلة_دعم_بفولورز
pos,والسنين عجلى تسابق الوقت ، لأجل ميلاد احلى بنيه هنييال عامك.
neg,الي قلبه ضعيف لايدخل خطورة التفحيط مشهد قديم لاكن مؤثر
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله،اللهم أجعل قلوبنا خزائن توحيدك وألسنتنا مفاتيح تمجيدك وجوارحنا خدم طاعتك وعزنا الذل و…
neg,قاعده أسوي جدول إجازتي وأنا اصلا ماشفت جدول الأختبارات
pos,اللهم نسالك توفيقا يرافق دربنا .. وراحة نفوسنا .. وتيسيرا امورنا .. وبركة عندك .. امين يارب العالمين طابت جمعتكم
neg,فولو بااك للكل هادي_أقوى_حسابات_فولوباك
pos,شكله والله
neg,_ مناحل_ابو_سلطان . . اقسم بالله انه عسل . . . سدر طبيعي . . مضمون…
pos,فيك الصبح احس تأثير ذاتي وكل صبح يمرني معاك احلى الأول
neg,اي والله واصابتي نقس اصابة كين
neg,بدينا العد التناازلي
pos,انا بخير .. تقال للغرباء .. الأحبه نعانقهم نبكي .
neg,حال غايتي وطن مانك هكي يفرج الله حال يبكي
neg,واضحه تبيني
neg,تعال ماعرفت أحب الليل بدونك تعال فييني طفل لاحن ماينام :(
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,بنيوت اڤا بيشوي
pos,اذا عقلك يقول ان هدف الاهلي صحيح فهوا فارغ
neg,اكرهم الي بعدها ينشبونلس البنات ويزيدون الطين بله التحطيم
neg,احيانا تسيطر نفسك بالضحك
pos,التفاؤل
pos,تؤمن برسائل الله تدري لعله اختبار طويل ومؤلم وبعده فرج كبير
neg,جد يفشلوا
pos,جون ناناز
pos,يكون القرآن حياة تصبح معه وتمسي معه يبارك الله وقتك ويشرح صدرك وتمتلأ إيجابية وبشرا وسعادة قصيدتي: القرآ…
pos,سلطان القلوب .. خوفكان خورفكان خورفكان ونحن نقول .. تفداك خورفكان تفداك خورفكان…
pos,انت ركبت لسه ، لسه خلاص بكره تركب
neg,
neg,بطل يمكن برء اصلحه ب٥ الاف عندنا اقل من٥٠ الف مافيه امل
pos,مسابقة تعرف العطر الشروط متابعه ريتويت رد بالإجابة اضافة هاشتاج مسابقة الهدية دهن عود كمبو…
neg,وش رأيكم وأنا مختفي عنكم
pos,والجرح مثلي حيل مرهف وحساس
neg,ان الله يقيم الدولة العادلة كانت كافرة يقيم الدولة الظالمة كانت مسلمة .. يعني العدل اساس الحكم ..
pos,"⁦⁦ نموذج لإختبار الاستماع listening test بصيغة وورد نموذج الإجابه .. "" متوافق الدليل الإرشادي "" + ملف الصو…"
neg,أكيد هنعود يوم أحرار نبارك فرحة الثوار ويمشي الليل ويبقى نهار علامة النصر تبقى منار
neg,طبعا ووزي يسهر الليالي ويلحن ويضحي بحياته النتيجة اعطوه حقوقه كارات انتم السابقون ونحن اللاحقون
pos,شهرين تفاعل مبرووك احمد __ الكل_رابح_مع_اسرع ألق نظرة تغريدة :
pos,ادعوا لاختي بالرحمة
neg,دي أقواهم
pos,ربنا آتنا الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار .
pos,تضحك بوسط العاصمة تبتسم جدة شان الرياض
neg,للأسف نو
neg,اتعلمون ٳلوجع - ان تصنع الحياه .. حياة انت لاٳتريدها ..
neg,7 :(
neg,حقيقة مؤلمة
neg,اوك كنسل، الاسود بلوفر بسحاب والاخت فاتحة السحاب كامل، اعرفها حرب الستر
pos,اللهم إني أعوذ حزن يرهقها قهر يمس قلبها .. اللهم إني استودعتك سعادتها وراحتها فاحفظها يالله ..فأنت خير الحافظين — “ “
neg,احمد ربك انك منت جالس فالبيت
neg,محزنتش شخصية المسلسل ده قده كنت بحبه قلبي حقيقي
neg,طفش وملل مافيه احد فاضي
pos,حمار ومجمع حمير ترامح
neg,القلق يمنع ألم الغد.. ولكنه يسرق متعة اليوم.. ‼ الخير..
neg,طفله مريضه بمرض سرطان اسمع تقول اللهم أنزل شفاؤك وعافيتك جسد مريض واجعل العافية تسري نبضات قلوبهم…
neg,عشان نكون منصفين ، طبيعي إنو الزول لمن يلقى عليهو الضوء يتفاعل معاهو شوية .. انا الحاجة المزعل…
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء ان الدنيا الآخر رجعوا مناهج الإملاء يرحم أمكم
pos,رضي الله عنه ، أنه قال : رسول الله ، أوصني ، قال : اتق الله كنت ، أي…
neg,ليش ياالب الحركات جننت البنت اموت النغزات ElimiBırakma
pos,تستاهلين المدح شيخة الزين اللي الكل بطباعك فرقتي . مايختل…
neg,شف الخراميز اشوف ناس زعلانين ليه جبنا مليون ياربي منكم
neg,ياتفاني ازمة سيول بالصيف جفاف وبالشتاء سيول حلت عليهم لعنة صدام ويالها لعنة مو صدام ج…
neg,ستريم صوتي
neg,الله شيء حولي سيء صرت بأسوأ نسخة مني حزينة طوال الوقت منطفئة كالعادة أفتعل المشاكل لاشيء وأ…
pos,يوم_الجمعة إجازة والتبادل ودي اعضاء الساعه يوم الجمعه حتي يوم السبت الساعه صباحآ⏰…
neg,قلت اي مسلسل هابين الاتراك سامج
pos,وداعا تويتر نلتقي بشهر بأذن الله
neg,وطب بغداد
pos,مابه ديوث طارف أستمتع معه لحم محارمه
pos,خلاص الفلم شغل اطفال طلع تمثيل اثقلوا المعارضه شوي
neg,مافي أحلى دوام يوم السبت والجو حلو .. اللهم أدم علينا النعم
pos,Sarahah شكرا ، وأنا
pos,الله
pos,معصيتي_راحتى الي شاف البث شهرين حساب انستغرام بنات مزز يعرف شسالفه اصرار واللحاح رضت أني انزله t…
neg,تقيموا عيدآ للحب فالعشاق كثيرون أقيموا عيدآ للأوفياء فهم نادرون
pos,خلي روحك حلوة احنا مش مستفيدين حاجه خلقتك
neg,عادي اهم شيء ضحكنا ووسعنا صدورنا الي بيصير
pos,هناگ قلوب جميلہ ، نتحدث إليها مره ونٺعلق للأبد
neg,سقطت سقطت محجوب قدام البيت - الصحافة مربع
neg,آمي احتاج الى اختبئ رحمك ثانية فقساوة الأيام ارهقت كاهلي،وخذلان احدهم أشعل الرأس شيباا)):
neg,ووااتت ماتو ليش التكلمه قاسيه
pos,غفر الله ولكم مروقاه الاخر كانو ش…
pos,وأنا مكاني وحدودي . . أجيلك وأوفي بوعودي
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان بو كريم برقبته حريم
neg,تسوي مساج للخال يركبها: سالب محارم بوث دياثه خلفي إبريل :28:07
neg,يوما ياصاحبي
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا اخوكم محمد أهيف بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ رقم الملف : …
neg,الروايح الي اكرهها شوي عود وشوي زي ريحة الدخان
pos,بفرح بصحي علي اذان الفجر كدا اقوم اصلي
pos,الاهلي_الهلال الحمدلله عمري الزعيم حضر كبرياء الهلال حضر عشاق الزعيم فحضرت الهيبة مبروو…
pos,والنفس تشتهى مگه وحضن الگعبه سلاما الدنيا بگل
neg,. . . . . . سؤال للجميع متابعين تويتر . . . گاعد افكر بالدجاجه شلؤؤن تشرب ؤهيه ماتبول …
pos,اللهم آمين يارب
neg,سبيل امشي هاه ان شاءالله اقلب النوع الهوية ذكر اخاويكم
neg,لإن الله يحبك .. سيبعد عنك يحبك
pos,يسعد صباحگ
neg,سنحكي لاطفالنا عنك احمد بطل عربي اصيل شريف الزمن الاغبر.. انت آمنت بقضيتنا ودافعت عنها بشرف لذلك سن…
neg,غيب اليشتهي عيونك يجيك 'ۦ'
pos,كثر صاحو عرفنا صدقهم كذبهم
neg,خوا فرق دلوقتي البشر والبقر
pos,آمين يارب العالمين
pos,تم بحمد الله تنزيل جيجا بنجاح البكاء والرثاء حالنا باقى الشهر
neg,المطيويع غلطان لأنه إعلامي قالها رئيس نادي شفنا هاذي الردود قالها شخص عادي حد تكلم ق…
neg,اشهد ان اله الا الله عمري شفت اقوا قلت يوم القيامه جانا شدتها الله يلطف
neg,ويبيع زعتر شو هاض الحكي ياغريب كون اديب تدخلين شي يعينج
pos,تعالوا خنسولف :)
pos,⇟ღ أكثروا قول : ربي أغفر ولوالدي فإنها تجمع عبادات : البر والدعاء والإستغفار ღ '
neg,أحلى سيكشي وكيوتي بالعالم
neg,ينتصر الاتحاد النصر المخيف
pos,النور
pos,بيضه فرز لعيون الهنوف
pos,طيب ترا الشتاء خلص
pos,صبااح الخير
pos,جيتني وانت يحبك الف محبوب بدالي
pos,Hehe جزاك الله خيرا
neg,- إسلام عنده موضوع مهم = السياره بيتش بليز
neg,ترجع تطول ايه
pos,كفوك الطيب بومبارك
pos,اصغر واقذر الاهلي ماشفت وهذي انجازاته الطحالب الهلال الزعيم_الملكي_الهلالي الهلال_الاهلي
pos,زواجاتكم مره تطول الحمدلله احنا قدنا بالبيت
pos,سيارتي انظف غرفة نومك صدقيني
pos,اللهم صلي وسلم نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
pos,لاتخف الفشل التجارب الجديدة أمور حياتك فهي تعطيك الخبرة والنجاح ستساعدك شيئا فشيئا علي اكتشا…
pos,عيني عيني اكيد عليكم امطار
pos,يستاهل ابو راكان خير وانتم السهو عامتنا يعلم الله تستاهلون خير الله يوفقه يارب
neg,صدوگ السودان ساقطة
pos,لاشيء أجمل بأن يخبرك أحدهم بأنك أسباب سعادته
neg,كفوو تنطح كفوو وطن نحميه نستحق العيش الوطن خط احمر فداه قطره دم…
neg,"المعني الحقيقي "" الجنازة كبيرة والميت فأر "" Extraction"
pos,محدش بيأذينا اللي احنا بنحبهم
pos,لآتنآظر مشى / خلہه ۆرآڳ ' لتفت يم لعيون للي تبيڳ للي رآيح قول لہه : للہ‘ معآڳ ۉبتسم للي رمى نفسہ عل…
pos,تعال أكسر عيون الشوق مدام السنين قصار يموت حب ترعرع داخل أعماقي
neg,اقراو ردودها تقول وردة بتنبسط اكثر مو انها ميدلية بسسيطة انها شي قديم و…
pos,.. ↴ تعجبنا الكلمآت هنآ هنآك فقط لجمآل المعنى لملامستهآ أوتآر ق…
neg,كلين للتنحيف والرشاقة خبراء تغذية رشاقة حيوية نشاط جس…
pos,تحدي_الجرذان أسد علية وفي الحروب نعامة وفي يد الامريكان خروف الفاتحة ويجيك مگطن نايم بمخيمات النزوح والخيمة ت…
pos,بفضل الله ومنه تم شفاء محارب السرطان الطفل عيسى ربيحات مرضه. نتمنى دوام الصحة والعافية بطل الفيصلي
neg,الحل اعتزال يؤذيني . يؤذيني
neg,"قاعدة : (مالم يفعله) الصحابه السلف (""محرم"")"
pos,الحمد لله عساك دوم يارب
pos,التعب نواك انحني :)
neg,قاعده اخاف الشبه الي قاعد يصير بيني اختي
pos,قال رسول الله طوبى لمن رآني وآمن .. طوبى طوبى طوبى .. لمن آمن يرني
pos,تنسوا الشكر وبعد العطاء اللهم الشكر ولك الحمد تحب وترضا.. أنعمت وأعطيت وأ…
pos,الهلال يبي حقه فقط يكون خربنا الترتيبات المنصوص عليها لتتويج الفقر بالدوري شي لاقدر الله
pos,كفو كفو
pos,جزاك الله عني الجنة فاضل
neg,هيكون فين يعني
pos,يبقى الصباح كساعي البريد أهل الضياء الصفاء الوفاء حاملا رسائل مغلفة بأطيب الدعاء أسعد الله قلوبكم النقية…
pos,( مايهذري المهذري حر الصخونة )
pos,ممتن لگ غالي ؛ ربي يسعدك
pos,روحي الغالي
pos,ربنآ اصبحنا شآكرين ذآكرين حامدين راضين.. متوكلين . الحمد ولك الشكر .. ربنا فأتمم نعمتك علينا وع…
neg,مين يترجم كلام الحرمة
pos,يفعله الشقردية الاهلي الاتحاد وهذا الحب الطاريء شي يدعو للغرابة رسالتي لهولاء الزعماء الاهلي سيلع…
neg,أسأل الله يشعر أحدا يوما بثقلي أعيش خفيفة أمضي خفيفة نفسي وعلى حولي اللهم رحيلا يرضيك
pos,جمال الصورة ، نترك التعليق التعاون_القادسية
pos,خذ قلبي لجروحك يجي قلبك جروح يسلم قلبك اللي بكل فيني فديته الخير
pos,اريقاتو دايسكي
neg,أعهد منك
pos,فقط تلعثم (مرتين) حضور
neg,وصلت لاقصى المراحل
neg,بالليل الي يقحصون صوبنا او تجوفون صرف وياهم
pos,ياررب تجعل الفوز نصيب النصر يارب دعواتكم يالعالميين والحضور اهم شي تعادل . او هزيمة اعتبر الدوري طار مو م…
pos,اقبل_خير_الشهور_و_اعظمها اللهم بلغنا رمضان ونحنوا باتمام الصحه والعافيه ولافاقدين ولامفقودين بشهرك واجعلنا النا…
neg,فولو وخد الباك معاك ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩…
neg,معكم وحده صديقاتها نصحوها تشوف مسلسل وعلى اساس بتقعد الويكند مدري شصار
pos,انك صاير تحدث عنهم اكثر عرب ارمي :)
neg,ماعندي خبر صارتلي المشكلة وانا موبايلي صارت المشكلة موبايلي نفسهم وسيرفرات بليستيشن ومالي الا انتظر
pos,ليش طيب شجعت فقر البطولات اكيد تحب الدراما صح
neg,وداعت حبي عفتك
pos,غبوش والغنجات
neg,ولكنك تشعر
neg,وبوي وذ لوف وصلت مليون رحت ساعتين وكل
neg,للأسف
pos,تقيم حسين تقيم نفسك نحتاج ابوهدايه يتداخل معك
pos,بمناسبة فوز الهلال اليوم سحب مبلغ - الشروط : - متابعة حسابي - فولو - رتويت -…
pos,انشاء الله ليله اتحاديه الاتحاد_النصر
pos,انا قلبي دايب الغرام سهران الليل بنام
neg,الله مراا حلوه
pos,هذاا الخط السريع المانياا والسرعه مفتوحه السياره اودي A8S كبر الشاشة وعيش الاجواء السائق
neg,لزيق دبل فيس
neg,…
pos,هه هلاا
neg,اعطيني رقمها
neg,نداء القلب وشوفة النصر والا يعز علينا فراقك الشرقية
pos,دا محظور النشر والقراءه
pos,ايران سنقيم معها علاقات قوية المستقبل بخلاف المنافقين المنطقة العربية يحتاجون الى اجتثاث تحل المشا…
pos,شي بإذن الله
neg,هناك_من_يتالم يتألم أثر الوعود الكاذبه وهذي انا الليله تضررت كثيرا. اشهدوا تووب…
pos,صبآح النور
pos,ياوييلي قووييه
neg,يلا نهرب احنا اكتر ناس هتتبهدل
pos,ييتشان ستانز امسكوا ولدكم عني بفترس عليه.
pos,جميل گ گ گ، گو گ با تر…
neg,الله يغفر ويرحمها ، يارب تفجعنا نحب ساره_الوهيبي
neg,الدودو جايه تكمل علي
pos,| مشهد جميل البرد يكسو طريق عفيف ظلم اليوم الخميس . -
pos,صبح صبح
pos,مسألة فقهية ذمته صيام قضاء ؛ يجوز يصوم صياما مستحبا .. وبالتالي أحب يصوم أيام شعبان…
pos,الله يحييكم العز والطيب ياللي يوم الملاقا .. مهابه وسهلا ضيفنا إنتظار هط…
pos,سعادتي رؤية أحب بخير ، رب اجعلهم سعداء كانوا
neg,لله وإنا إليه راجعون اللهم أجبر بخاطري جبرا وليه وأهله
pos,وأشرقت السماء بنور ربي طل الزهر يبسم للمكان
neg,احا يجيلي بدل الدعوه وماروحش الماتش
pos,عيني وصباحك صحه
neg,تسمونها سيوول عندكم وعندنا يسمونها هششمت لوتشوفون سيول الاصادير والأحسبة وعقبة الباحه
pos,وش_يقول_الليل يقول رحت جاء الصباح روحوا ناموا
pos,داكوستا سليم وجاهز وبأتم عافيته للقاء الليله
pos,الزين يستاهل المدح جمال وإبداع لاغرابه فذائقتك متفرده
pos,يس ماشي مفر للهروب
neg,عزمنا المشاوي شكلي بستغل ادارة الفرص
pos,الله يرحم امواتنا واموات المسلمين ويكرم نزلهم ويغسلهم بالماء والثلج
neg,ذمتك إشتقت لي.. ربي إشتقت لك..
pos,القول السديد الأمريكيون يركزون البلد بالذات اليمن تركيزا أكبر منطقة أخرى يقولون هم، وهم حريصون عل…
neg,الفيديو يحكي قصة اكثر انه دعاية ولكون العقل يتفاعل ويتحفز بالقصص فا تبقى القصة اقوى وسيلة الاطل…
neg,قرب شهر الخير وصار لازمها عرووض
neg,تمني_الليله ' شوفتك وحبة خشمك يااغلامن فقدابوي
neg,حبكم للنكد
pos,عقلي شيء فجأة سمعت فلاي لايك بترفلاي بالمقطع
neg,روح دثرت بوعود البقاء تركت.. . -رفقآ بالأحبه.. .
pos,الفكره العقول كنتم ومازلتو العهد سنه الحب والحيااه
pos,هه والله بالضضبط
neg,المشجع الهلالي vs المدرجات : يردد أهازيج الإتحاد محليا يردد العالمية صعبه قويه عالميا ويجيك طاقية يقول…
pos,كلمه وحده تعبر شعوري حاليا: وييعع
neg,اول mvp الشرق ليبرون الهيت
pos,⁧صباح_الخير⁩ أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,اصبحنا واصبح الملك لله ، يوم لطيف وخفيف عليكم
neg,ايي عشان الإجازة الصيفية الرهيبة
neg,الاتحاد_النصر عذرا عالمي النموور جاائعه
pos,يثبت بالمعنى الحرفي ان الارميز مجنونين ببانقتان
pos,الاتحاد_النصر ان الطواقي ذالين انفسهم للاتحاد حبيت اقولك ياطاقيه الدوري اللي كنت تشكك انه نزيه تبي…
pos,عينكم خبث رونالدينهو
pos,مشاعر_القلب_تقول . . بقلمي . . يقينا انني اموت ان اصل الى ميناء ك…
neg,هينضفوا شويه
pos,وش_يقول_الليل ليله ماطره تتجمل الرياض
pos,هبطنا لاسمح الله موسم ونرجع وانتو تكون زي مانتم منافسه
pos,اصل الجماعة اللي عندي تويتر غالين عليا بشاركهم حاجة
neg,حزين ان التيكت مجاش ومنه لله السبب التفاؤل ٪ ايمان ..1% أمل يارب اللعيبة محتاجة ترجع شرفها اللى ر…
pos,طيب انا متزوجة يدخن ومايصلي مو دايما يصوم وش يطلع تراه حريص اني اتحجب ممنوع افكه
neg,↓ تجاهل گل شيء يزعجگ فالأيام تعوض
pos,ياارب بشرى تشبه المطر ، وفرحة تمحو حزن ، وفرج لكل صابر ، وشفاء لكل مريض ، ورحمة لكل ميت ، واستجابة…
pos,ربي يسعدك شموخ ويكتب أجرك حبيبتي
pos,ياشيني وانا احاول اكون قويه
pos,الورد والياسمين
pos,ممكن سمحت ترسلها عشان المونتاج بطل
neg,اللهم امين
neg,مؤلم جدا عندما تفقد شخص غالي وفي لحظه تحس أنه قريب منكعندي إحساس قوي أنك قريب الحين قلبي حس بوجودك
neg,الخبر، جاءتني رغبة بأن أعيد مشاهدة الموسمين الأولين، للأسف أجد ترجمة عربية جيدة وبالرغم شعبية…
pos,رب تنتشر عندنا احس مره حلوه
pos,احس لازم اعتذر لنفسي كثر ضغط عليها
pos,تكون بخيل دعائك، ترى ربك كريم
pos,وضع موظفي القناة
pos,بندم لحظتها
pos,أرواح البلسم نقيھ.. أصحابها قلوب نابضھ.. قلوب حيھ وفيھ معنى الكلمھ.. مغردة مبدعة …
neg,اشراقة_اليوم تغيب الشمس وتشرق شمس العالمي وتنور ليل عشاقه لبى النصر لبى عشاقة الاتحاد_النصر…
neg,يكفي استخفاف بالعقل العربي الأمن والمخابرات ألمانيا قادرة وقف اي عصابة الجريمة وا…
pos,- ೋ° ⇣ ويقول لهآ اميرها ؛؛ ابتسمي ، فخدودك تخلق للعبوس عيناك فرح يل…
pos,. نشق الدروب ربنا، موقنين أنها خضراء مزهرة نضرة ، راجين تحصد أيامنا حبك وقبولك، آملين يمسنا…
pos,قال عبد الله بن مسعود: أفطر يوما رمضان رخصة يجزه صيام الدهر صامه. [ المحلى لابن حزم /٦ ]
neg,أخبروه ان لڪل روح توأمها ؛؛ وانا اجد فيڪك توأمي فقط؛؛ وجدت فيڪك رووحي .. نمت
pos,اللهم أزهر قلبي بالفرح المستمر . .
pos,ومنو يصرف نفسيتك تبي تجيب العيد فيك
neg,سنه وقفي الساعه .. ⏱ حبيبي هسه ويايا سنه وقفي الساعه .. حضنه اريد اخذ…
pos,صباحكك حبك
pos,دقت قلب فيني قصيده
pos,"همسة غالية احذر تشارك الآخرين شيئا يجري وزره يوم القيامة"". اللهم انا نسالك فعل الخيرات وترك المنكرا…"
pos,بأس تكون يسمع دائما .. أحلى تنصت تهتم بدلا تكون المتحدث يثير ا…
neg,ترى موب معناته اذا ابتسمت او ضحكت وانت بالع احمر يعني انك انظلمت او انك مستنكر القرار
pos,جذي يعني
neg,يجود علينا الخيرون بماله ونحن بمال الخيرين نجود
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء البكاء
pos,"السادسة صباحا "" "" . ."
neg,وين الهيبة والصولات والجولات والبابا والبابا جا ويعبدونه ووالخ .. واخرتها يسجد عبودية لمخلوقات
neg,اعطيتك تاج لتضعه رأس شخص سيكون الشخص
neg,لأه لأه لأه تبقى معديه لأه..
pos,عمناا رحمه ونور ياغالى
neg,احس عيوني دموع افراح تجي فرحه واجربها
neg,ديوار قووش داره PersainFamousFact
pos,Iconic?? عليين بطل
pos,"⇟ღ دعاء النون يصنع المعجزات : ""لا إله سبحانك إني كنت الظالمين "" ღ '"
pos,لعيون الاتي العين يبكي ذكريات يوم العين جلد العميد وبعدها جلدنا العين لعيونهم .. ذكريات صداقتنا العميد…
pos,حان موعد آذان صلاة الفجر بتوقيت مكة المكرمة :45ص السبت /08ه /13م شهر شعبان . المؤذنون أطول الناس أعن…
neg,حسبي الله ونعم الوكيل ظلم والظلم ظلمات يوم القيامه اذا مسكي…
pos,اللهم معجزه
neg,يعني طالع انت كنت الاهلي
neg,حسبي الله حمدالله طير النوم عيني الاتحاد_النصر
neg,شكلو لأ ، بدو يضل قاعد قلوبنا رب نسمع خبرو اليوم بكرا
pos,يالله صبآح خير ، وصار البيبي يوصل ارذل خليقة الله الي مروا بحياتك وشطبت عليهم
neg,ليش تذكرينا
neg,قال :إنتي نزلتي عيني قالت :تصدق ،`، مآ حسسيت بالنزلهہ كثر مآ وآطي صفروو
pos,تمنع سويسرا الاستحمام الساعة العاشرة مساءا لعدم إزعاج الجيران، وسبق قامت بترحيل رجل إيطالي يحب الاستحما…
pos,البدن فارق.. فانا روحي بتوصلك
neg,الخير جاي والفرص تتجدد وكثيره اطمئن باذن الله
neg,دوام السبت مش بد
neg,غلبنا نقول الرجوله مش بالقول، بالمظهر.. الرجوله طبع وفعل ومواقف وعقل
pos,كالورد حضرت زينت المكان وأدخلت البهجه والسرور .. غادرت ظلت رائحتها العطرة .. صباحكم
neg,احس مابي ادرس بدرس
pos,ويبقى ضوء الشمس رسالة أنه لديكم فرصة لبداية جديدة.. وأن الأمل مطرا يروي روح أفتحوا قلوبك…
pos,قال الشيخ ⁧عبدالعزيز الطريفي⁩ - حفظه الله يهلك الصالحين الاغترار بالطاعات وأكثر يهلك المقصرين احتقا…
pos,دقائق وبيتم السحب الجائزة .. خلكم قريبين فعلو التنبيهات والاسبوع القادم كله ابشرو بالسعد والمفاجئات
neg,قانون الولاية النساء البالغات
pos,أسفه تيفاني شكلتس مره وصبغة شعرتس خايسه والاكستنشن خرا ليتها تشيله صدقت تقص شعرها الا تركب هالبليه ا…
pos,النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد هااتوو الاتحااد هااتووه
neg,نصبر ميل الزمن إنعواجه ونسعى لكسب الطيب منهاج مرات نقضي للمطاليق حاجه ومرات حنا للمطاليق ن…
pos,والله غمرتني بفيض گرمگ النبيل يسعدلي صباحگ بالخير والسرور.
pos,أغلق النافذة تؤذيك المنظر جميلا.. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,طبعا لان اختصاص وزارة التعليم العالي
neg,انا غلطان المفروض جي اسوي يوم تخرجت
pos,الافكار دائما تنتهى صلاحيتها
neg,ايش تخصصك - صعوبات تعلم اها يعني توحد وإعاقة عقلية وكدة
pos,انت بدون تحكيم صغير
pos,نسمع دعاية
pos,الجمال يصدم العيون فالأخلاق تمتلك القلوب حينما أراد الله وصف نبيه يصف نسبه ماله شكله ق…
neg,الموود يوم
neg,ببدع الأسئلة
pos,الأصيل قال للعهد احتما تقدم يجي انهزام
pos,أديني القائمه سمحت
pos,احد الاعلامين قدم الف لكل لاعب اتحادي
neg,يبتها العوق المحلات شلو الكراسي محلات الجواتي والنعول
pos,أصبحنا الملك لله.
neg,Wow مجموعة القنبلة فور ايفر معقول. لاتفكر وتحتار معقول اي القنبله يوم هتغير حياتك وحتخس …
neg,ياريتها الصحيان بدرى ..كل يوم صحيان بدرى اما سفر اما شغل اما كلية سيبونى اعيط
neg,آميرتنا_نجلاء_30محب حساب ملكي متميزه رائعه مبدعه متألقه دائما' ↩ تستحق_الم…
pos,لحقت الكبري النفق لاء رحتو
neg,الله يوفقك
neg,الي مدري ناويه تفكها شوي جيسو يعني احس تعابيرها جامده عكس البقيه رغم التوتر الا بابن انهن مررهه متحمسات ومستمتعات
neg,قآلوآ | لآ تكتب عندمآ تكون غآضبا .. فحروفك لحظة غضب مؤذية حد آلتجريح…
neg,رفع السقف مافتح لانو نظام الكتروني
pos,ياا عالم قلبي قاعد يتقطع الله يلعن الشعور اللي مو راضي يروح
pos,{إن الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما} آلله…
neg,انت تستاهل انا
pos,حبہ خطف قلبي وضيع صوابي .. . صوب_قلبه هنو
neg,بارك الله فيك مافي اي ذرة احساس . . . . المفروض تدش ويالخيزره شخطه شختطين مفيدين يصحصحون صبح
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته يسعد صبااحك
pos,0413 HAPPYTAGDAY عيد ميلاد سعيد لرابرنا الرائع يونقتيك نتمنى سنة سعيدة ومليئة بالنجاح.
neg,اللهم مشفي مرضانا ومرضى المسلمين
pos,ياسلام بقي بيرت بلس هه
pos,*إذا أصبحت فقل :* دعاء النبي ** اللهم أبسط علينا بركاتك ورحمتك وفضلك ورزقك اللهم إني أسألك النعيم المقيم ا…
neg,الدوام اليوم بيني وبينه خلاف يستمر لمدة ساعات أتمنى يعدي اليوم بسلام محتاجة سفرة تعدل نفسيتي …
neg,ايوه او مشنت داري
pos,اللي مايموت يسمن وبالعربي اللي مايكسرك يقويك
neg,بكره امتحانات
neg,اللي فهمته البيت انه يشره الأوضاع الزمن ويقول بصيغة التعجب تخيل ان الحب مهو مستحب
neg,ياحبيبي بكيت معه
pos,طالع جدي وماشاء الله الدنيا مسوياني
neg,مساعد وش الايم القوي
neg,تونس مشات مروى ربي يبعث سبب ان شاء الله ويغير شي لانو المتوقع باش تصير ثورة اخرى بطريقة ا…
neg,بتعرف ريس لتريح المواطن والمغترب لازم تنقل الوزارة القمر
pos,ملكة اغراء ايمى اندرسون اوف شاهد مباشر b2
neg,بموتت مب قادرة اوقف صراخ كيهيونن تجوففون كيهيونن بكل جولة يصير امير…
neg,صارت كنت بنهار الا هالششي
neg,وتلاقى حد داخل يقولك انت زهقان كدا ليه عليا يضايقك اكتر ابن الوسخه
neg,تنبيه الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو{3}تغريدات باليوم مرور حساب الاداره اجباري التم ا…
neg,•• الفكر الإلحادي •• أعظم خسارة تلحق العبد جهله بربه وبما يجب الواجبات والحقوق…
neg,جعلها جني يكحولها الكلبه
neg,StandWithIlhan طلعوا اليهود فيهم نخوة ناس نشترك معاهم باالدين والعقيدة
pos,توقعي صح
neg,"خالي منزل صورة، وكان النت ضعيف *كالعادة* .. والصورة فتحت ضعف النت كتبت ""منور خال"" طلعت صورة حما…"
neg,الوشم تبقي الكلمات الجارحةوالقاسية المقصودةالتي تلقيتها..لن يمحوها الزمن ولن يمسحها إعتذار .. وزيد تخلصوها غ…
pos,4.19 || تابع آرمييز كوننا حطمنا الرقم القياسي يعني نتهاون نتكاسل سأكمل ساعة بلا نوم قريبا…
pos,اللهم أكتب الخير
neg,الحمد لله نعمه تعد تحصى والحمد لله خلقنا وصورنا وأحسن تصويرنا
pos,الامر خيره
pos,برب بصور الشاشه وبرسل لخالد
pos,نبارك للطالب مهند فيصل إتمامه لحفظ القرآن الكريم .. نسأل الله العلي القدير ينفع ويرفعه بعلمه ويوفقه بالدني…
pos,الف مبروك يادكتور ربنا يفرحك يكملك خير
pos,يباركون ثورة لأنها نجحت وينتقدون ثورة لأنها فشلت سوريا ماعندهم مبدأ لرفض الثورات الأ…
neg,اي صوب هالمحدق
neg,ودي اتابع مسلسل مو تركي امريكي مثلا يكون حلو وممتع ماعرف شتابع
pos,الله انت تعرف اللي يتابعوا بصمت تمسك راس اللي جنبك
pos,رفقا بقلوب البشر احبتكم - محادثه صوتيه لشابه أحبت شاب وتعلقت وشافت الدنيا وتم تشخيصها بمرض السرطان…
neg,الله يخيتي ادري ، بطنك بطن عصفور ، إندومي ينفع
pos,‌. . فقط يلفت أنتباه قلبي دائما . .
pos,اللهجة الكويتيه انزين = اوكي انزين = براويك انزين = شسوي انزين = بعدين شنو انزين = مندمج السالفة ومس…
pos,الحمدلله وصلنا بيتنا
pos,مفيش غيرك انتى عمالين نلف حوالين
neg,حسينوه وهذي خلاقينه يعني فريقك خسران وانت تهايط الهلال_الاهلي
neg,وأنت كنت فين والناس دي كلها -بتخطب وتتجوز -كنت بتعشا ايه متعشاش يعني
pos,وخلاه تعديل مزاج معاه
pos,صرح_الترف_للتبادل يدعو المغردين_المتفاعلين للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ بقيادةبقيادة ،،…
pos,حروفک همسأت رأقية ک نسيم ألورد دآم نبض…
pos,مبروك تعين أستاذ جو معلوف سفيرا لحماية الأحداث لبنان الف مبروك نفتخر فيك
pos,اخذيني كامل ابيني..ماشنها ثمي
pos,انا مستني الموافقة
pos,اللهم صلى وسلم وبارك سيدنا محمد وعلى آله وصحبه وسلم تسليما الرحمة والمغفرة رب عفو كريم
neg,طفو الكهرب
pos,جنون_العشق_للدعم ألقاك صباحا .. الأباتشي
neg,مود والله
neg,الخير ،، نصيحه لوجه الله هالصبح . شي حدا بيعرف بتروح بقع السائل الغسيل الحرير ..
neg,سئمت العيش معهم خبثهم ومكرهم ونواياهم أقذر مزابل التاريخ
neg,ألطاف المساء ودفئ الكون .. يرتادني طيفك وتحاكيني أيامك لتكن دروب النعيم .. رحم_الله حبيبي
neg,شو بشبه
pos,تستاهلي فديتك
neg,صديقة الطفولة زالت تذكر اللقب حقي واحس :(
neg,كميه الضغط اللي عليا up normal خالص يعني
neg,طيب قاعد اقولك انه مو حلو خطي
pos,الريمونتادا الضحك
pos,وضعك الحالي بحاجة . - نوم - أكل - فلوس - مكالمة
pos,الله يحفظه ويرده سالم غانم
pos,هه المسلسلات المكسيكية والتركية وغيرها سطحت عقول البعض بدرجة مهولة
pos,فحبيبك منتظر عاشقه الورد
pos,"اضطريت استخدم ذبه ""ناقصه العقل"" عشان ارفع ضغطها مدري شفيها اعتذرت"
neg,ثقيل ثقيل قلبي
neg,لله اليه راجعون
neg,وغيوم ومطر تعويض امس الكئيب :(
neg,تكرمت ورى صورتي واسمي للأخ عبدالله بن مرعي وسلم
neg,احلامنا_ضاعت_بسبب زمن الصحوه والمتشددين
neg,ليش احس اكسو يرجعون OT9 يتجند شيومين انو شي مستحيل
neg,جماعه المطر قوي هدوا تلفونات سوقوا عدل نبي حوادث.
pos,النور
pos,نتهاوش مين الا يسوق نتهاوش مين يجلس قدام صارت قديمه
pos,نسألك اللهم تدوم السكينة قلوبنا والإبتسآمة محيآنا والسعآدة بيوتنا والصحة أبدآننا والتوفيق في…
pos,والله شعوله شوفي خشمه تقول قوطي ببسي دايسته تريلا
neg,اللى يمشى ورا كلام الناس يستاهل اللى يجراله
neg,شمالي وين يفك علينا الشكمان
pos,الله يحفظك وين ماكنت :)
neg,خير خدم بلاده وليس يدعم المناخبين دولة قطر فقط المال فساد_احمد_الفهد
pos,ربي يقويك اجل
neg,نسمة الصبح ليلة ممطره :(
neg,شكرا للمحاضرة اللي راحت
pos,/٤/٢٠١٢ كنت وسط جمهور محمد منير حفله السخنه /٤/٢٠١٩ احمد كامل بيغني حفلة الكينج علي الاستي…
pos,اللهم نستغفرك إنك كنت غفارا ، فأرسل السماء علينا مدرارا اللهم أغثنا غيثا مغيثا هنيئا مريئا غدقا مجللا عاما نا…
pos,حقيقة ستكون الحياة جميلة سامحنا وأعطينا وابتسمنا وضحكنا نعيش بلا كره حزن حقد
pos,- نقدم سحب على: -iPhone XR اللون بحري G - Xbox one X - Play station4: -FIFA Two wireless control …
pos,"روزي تقدم جيني للجمهور لأداء سولو : "" السيدات والسادة ، أقدم الآنسة جيني كيم "" - ابريل ، …"
pos,انت المستفيد الاكبر اول ترجع
neg,خلايا مخي وانا اذاكر السلم : OH MY MY MY OH MY MY
neg,الأقل طلعنا اليوم بفايده شغلنالك القدر
neg,صح جدا
neg,⁦⁩ الوتر_جنة_القلوب سبحانك آللهم بحمدك أشهد لآ إله إلآ أستغفرك أتوب كفاره_المجلس .…
neg,انا هفضل تعب الاعصاب اللي مش عرفاله سبب ده كتير ايه
neg,منتشره زمان
neg,تبا .
neg,صارحني_باللي_بقلبك . ليتنا نستطيع نمحو أجزاء الماضي تؤذينا تذكرناها .. إحساس°•…
pos,وبخصوص غيرها
pos,لاتسمح للإحباط يتسلل داخلك ، تجاهل يقلل عزيمتك ويحبطك ، قاوم تيأس فلن يضيع تعبك وأجر صبرك ، وستصل بعون…
pos,انشاءالله دووم استاذه وربي يحفضكم
neg,ربنا يسترها النهاردة
pos,الله يبارك فيك ابو ابراهيم ويجزاك خير
neg,الله
neg,الاتحاد_النصر انتي راضية بجمالك طبعا عندك بثور بوجهك بدك الحل النهائي راسليني خااص والحل موجود بإذن الله
pos,هه اذكرهم كانوا معي
pos,اصلآ المزيعل لاعب فيحاوي والفيحاء متقدمين عليكم
neg,انت ذكرتيني بصديقتيي الحلوه اللي تقريبا تشبهك احسس ياربييهه — اعتبريني صديقتك الثانية الحلوا
pos,| إسرائيل ، الخونة العرب | أساء للعرب خانهم طعنهم ظهورهم تخلى الإسلام المسلمين …
pos,خريطتي السنويه ممكن تحلليها
pos,ابجد هوز حطي كلمن سعفص قرشت ثخذ ظضغ هاي مش كلمات طلاسم هاي احرف اللغة العربية علمنا اياها استاذ اللغة العربية بهذه الطريقة
neg,الله يقوله شي يخوف علشان اخذ اجازه
neg,احب كلمة برزنتيشن يجي الم بقلبي طول
pos,"الإحترام.. والكلام الطيب..والإبتسامة.. والتسامح.. والتجاوز كلها نوافذ لجمال الحياة أراد الإستمتاع بالحياة فلاي… pos ردة فعل لينا اختي صحت وشافت ميك اب امي وهي طالعه pos يارب اجعل نصيب شي نحبه. pos دائما صوت المطر يطبطب قلبي أمطار_الرياض pos سحب مبلغ مالي لمتابعي كشكول المطلوب: شي رتويت السحب الرتويت لحظة مسابقات مسابقات_كشكول مسابقه pos السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط pos القلق pos استرخصو شوية الحته دي المقدمه الي جايبينها عجبتني لغات بطلاقه بنطق شاء الله عقبالي يارب pos رحله لطيفه pos صباح_الخير والإحساس والأمل pos لغة التعميم مرفوضه ليش تحط نفسك بهالمواقف وبعدين عمك قريب لعمرك يارجل هنمشي السالفه كلها استاذ و… pos النور pos يارب تعدي حاجة شايلين همها خير،اللهم الفرح واسع أبوابك pos الحمدلله والشكر لله نعمة نور الشمس وبدايات الصباح السعيده pos نفحات.الصباح الأناقة الحقيقية :- تكون أفكارك تهذيبا شكلك وخلقك جاذبية خلقتك ف… pos تسلم ربي يسسعدك يالذوق pos قال لصاحبه : كنت أريد حفظ القرآن وأتكاسل ، فقمت الليل ودعوت رب : اللهم اجمع كلامك صدري ، فحفظت أجزاء شهر pos الف مبرووك يستاهل pos مبرووك نجوم الهلال وعلى راسهم قائدهم السوبر إدواردو ادارة الهلال وعلى راسهم ابو سلطان الجهازين الفني… pos احس مافي صاحي الا انا pos اللي لسه مزودش متابعين لايك وريتويت ادخل اكتب فالهاش وزود متابعينك جويلي_تويتر_وحفلة_دعم_بفولورز pos أستطيع القول بأنه لاجديد الحياة -- الأزل ولكل شيء نقيض . فلماذا العجب … pos متبقي ساعه بإذن الله سأكون اول ينزل الحلقات بجودة عاليه وترجمة اسلام الجيزاوي GameofThrones pos الي شايف يوري اخوه الي مشافش الحفلات عامله اذاي بتوع نادي الالترس pos يعرفني الناس اسمي ، وحده الله يعرفني قلبي pos هتوحشنا دبي كدة الحلو بزياادة pos اللهم شيئا لطيفا ، مفاجئ مخطط يأتي توقع شيء جميل مفتقد ، يكسر الروتين المهلك ، يبعد الغ… pos انا ساكنه بالطائف مهرجان ميسان يقل أهمية مهرجان الطائف .. الجغرافيا حكمتنا .. pos أحمد موسى | مباركة pos الخير ساعة تماما ماتبقى لقاء الكلاسيكو الكبير النصر_الاتحاد . - نراكم pos سامعك.. علي صوتك وسخ سقطت سقطت_تاني pos BoyWithLuv50M عدينا الكل pos الخيير pos '*.. * الصاحب اللي مايجي تقصير يبقى بعيني دوم راعي طويله ادمح الزله واسوق المعاذير وارضيه وار… pos ماعندنا شك فيك يامعلم ونعلم مابداخلك عشق للعالمي وكل ماتقوم بشكل عفوي اعتذارك للجمهور النصراوي يزيد محبتك اكث… pos الزمن_الجميل ساعة ونسحب الفائزين الجوائز : - تابعني ورتويت للمثبتة فقط وتدخل السحب pos اليمن طهران .. كلنا الحرس الثوري pos اللهم طهرنا بؤس الحياة،وأسقنا الرضا واغمر قلوبنا بمغفرتك ، وأبعدنا طريق يؤدى اليك . pos الله يسلمك ويجزاك خير يالغالي pos السفينة .. وأما الغلام .. وأما الجدار .. اللهم نحط خبرا"""
neg,خذني حبيلك وداريني الله الكلمة اللي تكسر الخاطر الهلال_الاهلي
neg,وإنتي الثانيه چب
neg,جيد يرقى الى الطموح
neg,يعيال BoyWithLuv78M
pos,المفروض الجاهز نفسة ياخذ الملابس عشان يكون اسهل
pos,بغريب الخليج وأم الامة الاسلاميه المملكة العربيه السعوديه
neg,ابييهاا تكفون
pos,الأمل حينما ندرك شيء الله الرضا مكتوب الابتسامة قادم الخير
neg,اللهم اغفر ذنوبا سترتها .. ماعلمها الناس انت علمتها
neg,والي تقول مو شغلي شغل العامله
pos,أروعه مساء.. يكون أحباء الحياة يبادلونك بصدق.. ودعاء بدعاء.. الورد
pos,قليل الحيله صعب ابان ضعيف
pos,ربي تكسر قلبا ؛ تصعب علي أمرا ؛ تحرمني تعلقت الروح ؛ واحفظ عائلتي وأحبتي أراد الخير ل…
neg,اي
pos,طيب، ارجع اقول دايونسيس الأفضل
pos,رسميا - براعم الهلال نصف نهائي بطولة حمدان الدولية فوزهم بوروسيا دورتموند بثلاثية وشباب الاهلي بربا…
neg,اتمنى عدم الصعود اموت الفرحه
neg,هه فاهمني انتا .. احنا لازم نلاقي حل صفصف
pos,القهوة شيئان لذيذان ، يستحقان المجازفة بالإستيقاظ باكرا.. الحب ياعمرى
pos,وايه يعني.. الدنيا فانية خلاص انت ربنا شاهد عليكي إنك حاولتي.. مش بالضرورة انك تنجحي أصلا.. ده مش م…
neg,تنخدع رأيتني ضاحكا إنها أسوأ أيامي.
pos,الله وقت الدوام ادوام سهران وبالعطله اقعد الفجر وبدون منبه
neg,GamesOfThrones تسريبات الحلقه الاولى
pos,حفيدات_الفاروق ( قال أخرقتها لتغرق أهلها ) خرقت سفن حياتنا فاشتكينا وبكينا .. ولم نع…
neg,منمتش فير ساعات وحاسة احساس كلابي اوي ومش عارفه هتعامل اليوم ازاي
neg,مو يوم بصراحه بتنزل الحلقه الاحد بأمريكا عندنا بتكون نازله الساعه فجر يوم الاثنين :(
neg,طلعتي مثلي
neg,اكره النندم
neg,ابكوا وعيطوا يااولاد شحيبر ذيول الاخوان
neg,يصير
neg,احح الحيطة ساقعة
pos,اتركوا سنتو ارفعوا Gloomy اذا مهتمين للايونهاي اشوفكم تريز دانجر ادعوا الايونهاي
pos,"دعاء الرسول "" اللهم اني اعوذ جهد البلاء ودرك الشقاء وسوء القضاء وشماتة الاعداء""."
pos,هه اوكليني نمله هه هه لزوم نبلغ الشيخ بالسالفه هه باقي شي نسيت الا باقي هه اوحد افنين فلافه هه
neg,كلهم تخصصي
neg,الله يعين
neg,علشان ماتزعل انت
pos,ريتك تسلمي عمو مايا
neg,شينك زمان وشينك وقت شلنا اهموم ماهي لعمرنا
neg,جفتش با
pos,اللهم تحرمنا خيرك بقلة شكرنا تخذلنا بقلة صبرنا واعنا نوائب الدنيا وافتح ابواب رحمتك واجعل الصباح فاتحة خير
pos,المطاعم برايم اند توست اسفة افكر ابطني
pos,وبدأت تهل علينا بشاير الشهر الكريم رب عود علينا الأيام بالخير والمحبة والسرور
pos,تعاقب المساء والصباح رساله مفادها ان لاشئ يبقي علي حاله فاللهم بدل أحزاننا أفراح وعسرنا يسرا وضيقنا فرجا…
pos,توضيح هام بمشيئة الله سيبدأ الشوط الأول لمباراة الاتحاد_النصر صلاة المغرب مباشرة وذلك تمام الساعه…
neg,اوقات تضحي وتكون تضحيتك لشخص الغلط
neg,شنو الحظ ال**
pos,حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم . ،، (حديث شريف)
neg,شنو السالفه اشو صرتي كوري همينه
neg,متابع بالتويتر شهر هه اعرف يسوو اسوي كومنت وانسخ منشورات لاغير .. تنشرون حسابكم …
neg,اثبت زوران للمرة العاشرة.. مدرب ينفع الا للفرق الصغيرة.. فكره يدور حول ايقاف المنافس.. وتعطيل مفاتيح اللعب…
pos,صببااح الخيرر
neg,اختصر كلامكم الزايد
pos,السعاده_دايما_هي . القرب الله دائما وابدا
neg,جديد تنطح الجبال وسيم .. الم…
pos,ابشرك ابو سامي بخير الحمد لله .. شكرا
neg,شكلكم ماشفتوها وهي حامل والله تخلونها تولد
neg,مسكني بنتحر
neg,معظم الأهالي بالذات الأب الطبقات الفقيرة او المتوسطة عندهم تخلف عقلي مبيعرفوش ياخدو قرار صح فاهم انو عارف…
neg,احا يعني نتعلم الحركه دي حركه السقا بتاعت السجاره
neg,الله يرحمك يابوثامر ويغمد روحك الجنه
pos,بقول كده برضو
neg,واعرف راجل مخبول موسم يغير فريق بملايين وبردوا المركز التاني مكانة ، مضحكتش اعرف ان بواب منعك …
neg,اللهم رب الناس اذهب الباس اشفي انت الشافي اللهم أني أسألك بقدرتك وعظيم سلطانك تشفي…
neg,ال سي ار الثاني الوصخ مابغى اشوفه
neg,بمناسبة الطفش اسألوني صارحوني قولو اي شي بخاطركم والي يقول ياويله مني
neg,ذآك الشعور لآ يكتب لآ يقرأ لأ يسمع لآ يفهم لآ يرى قأتل جدا
neg,الواحد بيبقى راجع شيفت النايت دا شايف حاجة اتنين وبيتكلم بالاشارة وجميع الوظايف الحيوية بتسلم نمر
pos,الصحة تاج رؤوس الأصحآء .. لآ يراه إلآ .. المرضى .. - الصحة للحياة نور .. يوم_الصحة_العالمي تتمنى لكم…
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
pos,سلاما طيبا للذين يحبوننا بلا مقابل ونحبهم كالحياة طاب صباحكم المحبه
pos,ماتلاحظين انك دايم تغردين بالموضوع الغير مناسب بالوقت الغلط
neg,قسم بالله دوبي صاحي وحلمت انه الاتحاد فاز -٢ وهدف الفوز بالدقايق الاخيره
pos,دبلوم جامعة_الامام_محمد سواق توصيل لجامعة الامام باسعار رمزية مسائي حي النهضة/النسيم الغربي/الخليج/اشبيليا/الي…
neg,اسف تم حذف الرد
pos,الله يبارك فعمرك عقبال مااباركلك الفوز الفقرواية رب
pos,مش عارف انام قاعد بفكر فى سيناريو الماتش اقول لعقلى خلاص كفايه الاقى نفسى برجع افكر تانى فى ايه جدعان…
neg,البريمي من_قديم_عمان أحاتي طلابي يخافون صوت الرعد
pos,بعدين ياخي الجماعه دول
neg,مشعوذ يسأله مستقبله. قال .. سنتين رايح تمر شدة وفقر وجوع وقرف وقلة حظ ومشاكل كثيرة …
neg,يجوز هالكلام بو مبخوت
pos,ربنا يخليكي سلمى يوفقك يسهل عليكي الامتحانات حبي
pos,تستاهل السلامه
neg,عطاني عطر كالفن كلاين وسلسال سوارفسكي مالمعت وبرقت عيوني كثر يوم عطاني وردتين مربوطين بشريطه بيضاء بدون موعد وبد…
neg,انشهد ملينا
pos,قال الله تعالى: { عطاء ربك محظورا } أعظمها آية تسكب قلب المؤمن الثقة واليقين لنيل عطاء الله.. ال…
neg,وجيت بصوره فاقت خيالي حلمي العذري سوسو :(
neg,الاسف
pos,"ممدوح عامر ⁦⁩..حضرت حفله وكانت اول مرة اشوفه بيقرأ لايڤ وابدع كالعادة وقلد المنشاوي"" كأنه ""..ادام الله عل…"
pos,حبيبي طيفك بالي
pos,يارب انصرنا
neg,وفجأه وبدون مقدمات، بتلاقي ربنا جبر بخاطرك ⁦⁩أنا واثقه رحمته..
pos,إله الله سبحانك إني كنت الظالمين
pos,"فأقول : ""بعض الناس"" عنك كناية خوف الوشاة وأنت "" الناس """
neg,جمالك وزينك غار قلبي :(
neg,زي حركاتك
pos,رفسة الحمار
neg,اعطو لمن.
neg,بنام دوختني ببجي
neg,خالاتي حييجوا ساعتين الباقي بيجون المغرب بيروحون العشا ايش ضل باليوم اشي
neg,سبحانه جلت قدرته
neg,احس تاي وجهه متغير
neg,علوم ياعلوم مزيد الهموم علم٢٠١
pos,اذن فانت مطية . امر ابشع . اما مسألة تغيير الاراء كتغيير السراوييل التى ربما علمك ارتداءها…
pos,السعادة
pos,الوقت فات برده هتفضل ذكرايات
pos,مين_بعد_بهالايام بيفتخر إنو عايش بزمن العز والكرامة والإنتصارات بيشكر الله مليون مرة لنعمة وجود المقاومة و…
pos,كنت بفضل المقدمه عشان اسهل اشي
neg,عندي حاله نفسيه اسمها فجأه اكره اللي كنت احبهم واذا تذكرتهم او سمعت اسمهم احس بغثيان
pos,صباحكم إبتسامھ ودعوات صادقھ الساعه :00 تم تجديد الرصيد للأعضاء لكل عضو (5) تغريدات باليوم (3)تغريدا…
neg,ماجراوش بوليس مني رجعتي عندهم تاني
neg,اما جيسوس دونيس أدوات اللي موجودين قدم افضل جيسوس
pos,صباحكم ربيع وخير
neg,نفسي الاقي تويتر بتاعها تعبت كتير بدور عليهاا ممكن شيرر عسا يجمع القلوب وتتحد
neg,شعور مميت يكون داخلك كلام ماتعرف شلون توصفه كتابه حجي دموع يخنكك طول وقتك..…
neg,الله يغفر ويرحمها ويارب فردوسك الأعلى مقرا واوالدينا وكل مسلم
pos,أحدهم يراك شخص عادي .. وآخر يراك حلم يتمني يكون حقيقة .. الخير
pos,أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ أستغفر اللہ أستغفر اللہ ، أستغفر اللہ
pos,نوم العوافي ياحلو
pos,بڪ نصبح لله وبڪ نستعين ، وعندڪ نستودع امرنا ڪله فنطمئن صباح_السبت صباح_الخير
pos,زائر للرياض ابي سالب ساكن وسط الرياض بشقه وامان مواصفاتي /٧٦/٢٨وسيم الجاد فقط
neg,حبيبي الاتحاد نبغى نقاط اليوم انهض خول
pos,يسلمك شوية ظروف وعدت الحمدلله شكرا
pos,تحسوا وفرقكم قدرت تنزل الاغنية النشبة سنة تخيلوا الاسطورة اسبوع وهم الاول المخطط وكل…
pos,لتو جالست تاجرا مطلوبا ملايين.. يقول الحمدلله أتجاوز العقبة أعطاني درسا أعمال القلوب، يقول:…
pos,الف نقطه
neg,حلمت فيك ليتني وعيت شفتك بحلمي كلي وله :(
pos,أسعد الله أيامكم بذكرى میلاد الكريم الإمام السجاد (عليه السلام)
pos,النفسية دمرانة عساها بزود
neg,بكره دروس الصبح ديه قلبى
pos,القحبتين الاسطوريتين Angela White Adriana Chechik راحو مدرب اليوغا اجل اليوغا اجل اطفاء محنتهم…
neg,اه
neg,فساد_احمد_الفهد مايمدي الرجال وصل خلوه يتعفى يريح يفتح جناطه الاقل
neg,ماهقيتها منك
pos,مش عارف بيعاملنا ليه كده
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم أجباري_وليس_أختياري…
pos,الله يجلب البعد قربا دائما.
pos,ونعوذ ربنا فتور الهمة عجز الطاعة تثبيط الإنبعاث وتعثر الطريق إ… pos . وشلون اقول اشتقت ماجيك . وشلون اجيك وماجرح كبريائي همسه pos قليل الأدب وهيه ، والرد عليكن فقط باب التعليم والتهذيب .. ومعك أتأسف لنفسي أولا لأن… pos الأخ الغالي عبدالرحمن بحير، مبروك زواجك الليلة، الله يجمع بينكم بخير وحب. ودي كنت حاضر، وعسى أيامك كلها… pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos _ عسل المجرى للمتزوجين أفضل المقويات الجنسية بمكونات طبيعية [ % ] … pos للتذكير لقاء النصر الاتحاد الساعه :٥٠ م. pos عفية البصرة تبوكها الكويت وتعلن استقلال كردستان تعلن استقلال وتقسم العراق الحمدالله ان امريكا موافقة اقليم البصرة pos حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة … pos تأمل قال الله :- _*​بواد زرع *_ ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظرو…
neg,مو انت
pos,السلام علیکم ورحمة الله وبركاته
pos,"يوما ستبدو فخورا بكل الصعاب واجهت النصر ، بكل لحظة خوف، توتر، قلق، سهر، ستبدو فخورا جدا بعبورك القمه . pos أبكيتني عندما تشاهد هذة الدموع فالأزرق مستقبلة بخير . pos ديفل كراي مترجم 16 Devil May Cry V تنسون اللايك التعليق الأشتراك + تفع… pos : ٭ راقت_لي .. نسمح للبعض أحيانا بالدخول عالمنا ، ينبغي علينا نكون قوة ومرونة السماح ل… pos صباح_الخير طلع الدوام مخرب سمعة الصبح رجال طيب والله pos الحمدلله طلعت مو لحالي pos العفريت بتاعي عندك الشقه pos أجر ولك ، ول بعدك """
pos,ياالله خير يااخي فكنا هالذكريات الاليمه
neg,والله نتمنو اتم اقسم بالله ساد خلاص دم وموت الحقد حايدمرهم ويدمرنا معاهم
pos,اللهم نسألك الصباح صدق التوكل وحسن الاعتماد وقوة اليقين وسخر جوارحنا لطاعتك واملأ قلوبنا بحبك.. صباح_الخير
pos,واللهي اتوقع ان الارض الكرويه تسطحت ببيت ناس مدري بيعلمونا وينها ويتقفل النقاش
neg,ياكرهي لحركات تميلح المعلمين وحركات تجييش مشاعر الطلاب واظهار دموع ضعفهم وتصويرهم ..مو تسجيل تحفيزي هذ…
pos,شكرا جزيلا للمشاركين (مسابقة الخميس) وكان سؤالنا . ( أحكام القران ) الاجابه الإمام…
pos,أسئل الله العظيم القدير يشافيك ويعافيك أمين يارب العالمين
neg,لاتحدثني الحب القديم مامضى قدره واللي
neg,BoyWithLuv78M الأم الي تراقب ولادها وهم يوصلوا لاعلى الدرجات
pos,السبت الأخير للدوام
neg,طبعا مب كيفها اوقف
pos,ايه الحيرة دي بعدين فين ايزابيل معلش عشان انا كنت هختارها..احسها اكتر واحدة ماريا بدعت
neg,ايه الحكمه انى اصحى انا هموت انام المفروض انى اجازة أنام كتيير
neg,حسافه جودة التعليم
neg,شاركي المنظر الله يصلحك
neg,والله صجي
neg,التكست مورنينج الحقيقي الغاء الامتحانات
pos,وش_يقول_الليل تعال والناس تدري الباقي وخذني لحيث أدري
pos,مششلااه عيني عليكم بااردة
pos,بحول الله وقوته بنفوز معلومة كروية تاريخية فشيلة
pos,اللهم عوضنا شيء أحببناه فقدناه
pos,الله ينور أيامكم ولياليكم والله عصرا خرجنا العائلة الى تسبيح الله مخلوقاته الطاهرة ومساء..…
pos,تم بعون الله الإحتفاء بالإنتقال المبنى الجديد إبتدائية_هند_الهاشمية بالحريضة وفي يوم الخميس الموافق /٦ تم ح…
pos,اللهم الصباح ألهمنا ابتسامة تغيب، وصبرا ينفذ، وروحا متعلقة، وحمدا ينقطع
neg,صانع الساعات تقدر ترجع العمر ساعات واعطيك اللي معي ملكته انا ماني غشيم انا اتغيشم واعرف ان اللي…
pos,شوي أعيد المقطع ودموع الله ينصركم ويردكم سالمين
pos,يارب أقوى فقوني ولن أصبر بمداد صبرك فامدني .
pos,كلمة مبدع قليله بحقه . رجل متمكن
pos,"بيك، شرارة كانت ""فشكة"" صينية، وشعلة دوب شعلة وانطفت هز ""ذيول"" الارانب ت…"
pos,عرفت المكان
pos,يهناك الخير
pos,أصوات سمعناها بالصغر وفي الزمن الجميل تبعث الخشوع النفس صوت الشيخ عبدالله الخليفي رحمه الله تعالى وجمعنا…
neg,ممكن الطريقة
neg,أمي فقيدتي وأن مرت الأيام.. وبدأ الجميع بنسيانك لاتقلقي ربي وهبك روحا تحيا ملامحها ذكراك أللهم أرحم فقيدة قل…
pos,عاشت ايدج
pos,- اليوم ( ) - فعل التنبيهات حسابي (تم) داخل التاق واستعد الحفله حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,ونعم والله يحفظه
pos,إدارة الاهلي تستدعي حمودي عشان يعيط الماتش الخمسة_طلعلها_صوت
pos,تو تابعتك فخم — مثلك
pos,سيجعل الله عسر يسرا
neg,اتوقع اليوم السبت مافي دوام الناس زالت مختفيه احسن عشان محد يشاركني فطوري
pos,بطنك الجميلة تستحق الفرح .. دلعها معصوب_عريكة فوال الطائف وجبرها بنفسك فروعنا الرياض: الحزم…
neg,قلبي يؤلمنى گطفل صغير هرول مسرعا الي امه لتحضنه فترگته ومشيت
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء يوم ويوم
neg,أحس اني حزينه الايام اللي قاعده تروح وانا مو جنبك :(
neg,ماعندنا امطار
neg,عقلي مو راضي يستوعب ان بكرة عندي اختبار ولازم اذاكر
neg,منتظرتك تنامين نامي
pos,بنذلكم بالاغنيه هاذي يويلكم
neg,وانااقول ليش هالرسايل السمن جالسه ابلك فيهم
neg,الله يحفظه اذا اختفى شلون تطمنين
pos,مافيه مانع وانت الكسبان
pos,الله يسعدك
pos,الي طلبنا الدنيا ، ناس تدوم ، تتغير …
neg,سانكوا كانت تناديني بودو :(
neg,الحين انا ابغا الهديه اصير انا اهديك
neg,شفت اخطائهم بالمستشفى عرفت ان الكرف اللي انكرف بالجامعه حاجه تستاهل اتخيل بيوم اكون زي واجيب العيد فالمرضى
pos,الخير .
neg,مبروك بن شاكر تستاهل
pos,ياليت فيني أوصي الدنيا
neg,دارفور تحرر الكيزان شهيد تلو شهيدين .. قوموا الى ثورتكم يرحمكم الله اعتصام_القياده_العامه
pos,شكرا حسين_عبدالغني نجم عالمي لتعلم حجم اللاعب ، ان ترى إعلام وجمهور الهلال نسى فوزه اليوم وانشغل بهذا ا…
pos,الله بحفظج
pos,صبحك الله بالخير والنور
pos,الخير اللهم نعمة بأحد خلقك فمنك وحدك شريك لك، فلك الحمد الشكر. قاله يصبح فقد أدى شكر يومه.
pos,مايضحكوني اله الي عبالهم اتفاداهم، ياجماعة الزفت ترا العتب النظر
neg,الحياة غيرك ملهاش طعم غالية :(
pos,هه
neg,يارب مايخترب روقانش واني اروق زي امس
pos,اجل غردي وخوذي راحتك
neg,علمت الفرج سياتيك الليلة قل يارب
neg,بث مباشر شرح الفقه_المالكي المستوى الثالث : متن ابن كتاب الزكاة - الدرس د.أحمد بن قذلان المز…
pos,"تغطية اليوم الثاني لفعاليات ملتقى يقيني_يقيني مجمع ( جيت مول ) . آخر يوم للملتقى "" حياك وادعو تح…"
neg,هاات نشوف
neg,والرياض تبيك
neg,ميلادي جاي واتمنى البيست فريند يشبعني رسايل بخط اليد :(
neg,انا وش خلاني افتح تويتر
pos,عمري ماشفتك .. يطول قولي منهو شاعري وأقول الطريق اللي تمرينه .. يقول : أجمل نساء الأرض مرت م…
pos,دافي بحضورك
pos,سعادتي تصوير وقهوه وهدوء يلا بنات كلكم تعالوو
pos,اللهم ان نمت ضيق ابكاني فايقظني فرح، نامت عيني طويلا أيقظني جنتك
pos,بنصف تسقي صائما الهلال النصر الاهلي الاتحاد يوم_الجمعه همثون77
pos,خالطت الناس، اذدت يقينا انا الأخلاق الأرزاق قسمة الله،فيها غني وفقير
pos,عندما تدآهمك لحظة ضعف حآول تكون لوحدك
pos,اللهم ارحم اموات ينتظرون منا الدعاء واغفرلهم ونور قبورهم واجعل قبورهم بردا وسلاما اللهم آنس موتانا وحدتهم وفي…
pos,عجزت افهم مره دين ومره طرب
neg,اليسا تقول: محتاجه حد يخاف عليا مش أبقى خايفه معاه.. قلت الاقيه حاضني بقد جواه.. وحقولك آييه ..وانا د…
pos,قبطان ومافي كلام وانا اقول انته جايبها وين
neg,لازم اعلم حالي ضروري انه وقت تيجيني فكرة او اتذكر اشي ناسييته اخوف الناس بحماسي
pos,هه لحياة افضل انصفعو وانتو ساكتين
pos,سرية اوطاس او غزوة حنين اباح نبي الرحمة نكاح السبايا المتزوجات المسلمين تحرجوا والنبي اباح وطأ…
pos,رامى ربيعه مباراة صن_داونز: وقت الكلام انتهى ونعلم مسئوليتنا اتجاه جمهورنا ونادينا. يوتيوب …
pos,الورد للناس الورد واحلى الورد ياورد ويحبون الورد ياورد
neg,بتدور عليها الاياام وتعلمها
pos,رسائل الفجر قال تعالى يحبهم ويحبونهإذا أحب الله عبدا سدده سمعه وبصره ويده ورجل…
neg,خاطري احط ميك اب حلو حلو
pos,اتمتعوا بالوقت الي معاكم متستنوش بكرة طول بتعلقو سعادتكم علي تخرج جواز خلفة شغل او غيرة هتفضلو تعساء…
pos,دائما بكل البلدان دور الاخونجية -يختارون اتباعهم ويجعلونه رمز للثورة بالدعم الإعلامي -يضعون قناصة ويستهدفون…
pos,ماعليه نقول يعلمنا صيني مراح يقصر
neg,دم الشهيد يروح هدر لم_تسقط_بعد اعتصام_القياده_العامه
neg,أحبج مودي، ويهج اييب السعادة — Ilym :(
pos,الخير النصر_الاتحاد
neg,هه احب الايونهي صريحين وواضحين بخصوص الفانتشانت يبون الالف يغنون معهم…
neg,"طول المفارق كفاك ""غريبك""بحاجة وطن. -"
pos,اللهم اسقنا الغيث تجعلنا القانطين.. قلت إستغفروا ربكم غفارا.. ، يرسل السماء عليكم مدرارا..…
neg,سأل هتلر جنوده : لديك تويتر فقال الجندي : سيدي فقال هتلر :وهل متابع (رياض العوادي ) فقال ا…
neg,اللهم اني وليتك أمري فأعوذ سوء حظي وضيق صدري ، وفراغ صبري ، واجعلني يارب اسعد خلقك الدنيا والاخره ..
neg,الله يرحمو
neg,ووالله صعب حلو افكر واجاوب
neg,هولاء كانوا امس معطلين اليوم ستجدهم صادره ووارده يمكن الدخول الذمم… تستبعد شي… . السؤال الاهم…
neg,السهل تضع يدك فمك لآ. تتكلم آلصعب تضع يدك قلبك ك…
neg,خلاص ابا اناقرر الجوو يغير المزاج
neg,بالنسبة للعائلة(بن سعود)الي اغتصبت الحكم بلاد الحرمين وسمت بلاد الحرمين الشريفة باسمها (السعودية )، وتسوق للنا…
neg,ماكذب بكهنه طع صدق هالشي يصير عندهم
neg,نيو فناني المفضل ايام المراهقه واحس
neg,وكنهم ابهات المستقبل عادي
neg,صايره مانام وهالشي بدا يوترني
neg,اكيد سبب
neg,مورد عبالك بردات يابه شبي الساده ترا يكعد الكل
pos,يكلف الله نفسا وسعها
pos,تفتكر هرجعلك البالطو هضرب — ياسطا هتجيبه عشان انت محترم
pos,شبعتو حب ودلال
neg,اشتقت لك:( — تعالي كلميني :(
pos,وضعنا الاتحاد
pos,إنك عصيت تجد الأشياء كلها تعاتبك الرسائل موجهة الآيات ت… pos آمين يارب pos حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة … pos تطقطق علينا اولاه pos يآ هيه ذمتي ذمه .. مآ تنزل دموعي . آلهمه آلهمه آلهمه .. آصمل وبصمل بموضوعي. تقفي وبقفي آليمه آلطرد… pos تشرق بہ النفوس مطمئنہ راجيہ رب العالمين .. الخير امر..~ صباح_الخير pos . إشراقة . قال الله تعالى:{فنادى الظلمات}. الظلمة تحجب عنك الضياء لك… pos طيب علي الطلاق الا ندقها سيدا انا لاعب ضدك.. pos مساءالورد امنيتكم_بالحياه_هي ان يكون النايف بصحة وسلاام شطر قوسين محمد_بن_نايف يكفي نشوف اسمك ع… pos اللهم برد قبر ميت بنسيم الجنة pos شسمه الشيخ pos يب يب يقولون صارت الخرج أحلا اول لازم بيوم فره pos Cc : وذكر الذكرى تنفع المؤمنين pos رسالة صباحية ; إطمئن، ربا يدبر الأمر أفضل تدبره لنفسك | pos خلونا هالتغريدة نتكلم استعدادات رمضان ناحية العبادات واستغلال الشهر الله يبلغنا وش ناوين تسوون وش مخططي… pos كبذور الحب أنثرك أرض جافة قاحلة حياة ،، فتزهو وردا وزهر فتتسم بالحب بجنانه .. pos اسيبه قمت حبيته pos ترا الشخصيه عباره فقط قوس وايموجي pos الله اكبر مملكة_الأنيقات_للتبادل pos الثقب اصاب قلبك جعله الله عينا لتبصر الحقيقه pos المال_او_الحب المال لاتصنعه ستظل عبدا صاحبه الحب الحب ياروحي ياروحي طلال_الفرد pos انا صاحي الشغل ، انتوا صاحين ليه pos ونعم بالله العلي العظيم pos سألوا حكيما: لماذا ترد يسيئون فرد ضاحكا: رفسك الحمار ترفسه الخير حسين_عبدالغني pos ماانبطح واردد نشيد نادي منافس pos الهلال_الاهلي مبروك للزعماء … pos قال ابن القيم رحمه الله: علامات النفاق: قلة ذكر الله، والكسل القيام الصلاة، ون… pos تاكل خشب يالعابد سانتوس pos يملك شراع الأمل يعرف المستحيل وكيف وانتي الأمل كله. ياالف حبيبتي. M.T.ALKALDE pos ارسلي الرقم المطابق الصورة لمشكلة وزنك الزايد وأعطيك أفضل حل للتخلص السمنة عندك مشكلة ببشرت… pos الخير pos طول بالك pos كنت يدخل العشق قلبه يبصر جفونك يعشق pos 'ما ألح عبدا الله فيحاجة قضاها ' .. سیستجیب pos وش_يقول_الليل صباح_الخير السلام ذبلت ملامحنا ، أعادوها كلمة لطيفة .. pos تأمل قال الله :- _*​بواد زرع *_ ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظرو…
neg,أخويا حسين ربنا يرحمه
neg,مشش معقول
pos,الخير
neg,يتعس صباحك
neg,اكثر اللي ضايفتهم ستان
neg,كنت حاسس اني بتصرخي مش بتغني كدا بيمدحها بيذمها
neg,الحلوه والمره معاه وجمهوره دايما معاه ردو اعتباركم قدها__يا__اهلي
pos,اليوم ان شاء الله تفرح بالدوري للهلال وبكره للستي
pos,عندي دوام ساعه ونص والين ثلاثه الظهر وانا مانمت ابدا
neg,مين ده اللي كفرك ياابني مفيش وراك حاجة الدولة الدينية اللي ملامح أثر…
pos,لفة وسائل التوصل الاجتماعي الليلة الشماليين يرحبون بإنفسهم سيئون
pos,يامقلب القلوب ثبت قلبي دينك
neg,ئي بدي اياها مفصلة تفصيل انقيها زوقي
pos,اكرهه نفسي اذا قلت عاادي موب عااديي ابد
neg,بالرغم انهم مسلمين الصدق الأمانة الالتزام بالقانون خشمك أذنك يوجد الأخلاق يتحلون بها…
pos,حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة …
pos,تعودتو سرقة النقاط زمان اليوم انتهى الزمان اليوم حزم شيء
pos,احرقي وعطيني توقعاتج
neg,تكون رجل صاحب نجاحات حاول تكون رجل صاحب قيم
pos,طقتت فيني النفسية وشكلي بخسر علاقاتي
neg,الوااقع
neg,وبعدين احنا شله فقر مش لاقيين معاد نشوف
neg,يالأدامي تجزع ماتوفقت حط القناعه كنز وياك واليأس حمد_السعيد
pos,ابغى اكتب فويس محترم وبدون قلة ادب احلى قلة الادب يعني اني مثقف للحديث Kak120 فويس
neg,طيبته رح تضيعنا وتخرب بيتنا وتشتت اولادنا كويس وبسمع الك…
neg,الزوجة سيئة يقولون للزوج : ( تزوج عليها او طلقها ) لتتأدب الزوج سيء يقولون للزوجة : اصبري عشان العيال ادع…
neg,شروط البوكيت اذا مكري حطوا السكن
neg,مهو خلاص انا اعتبرت الحلم اتحقق
neg,اللي بقوله وبوضحه لاصحابي امبارح للأسف يقولوا اصل لاعبتك مش متعوده التشكيل ده
pos,. طمني قلبك ، أحبك بكل وقت .. .
pos,اجوائنا دوم تعدل المزاج
neg,تكون مش عارف تتكلم فتلاقي حد بيتكلم بلسناك بيقول الي جواك
pos,"تجاوز ألبوم MOTS: PERSONA"" نسخة تم بيعها Hanteo ساعتين. ليصبح أعلى الالبومات مبيعا ل…"
neg,مكآن بجسمك قبله قبلتهآ للمرة الأولى والتصقت شفتآي بشفتيهآ وأمتزج لعابنآ وسار الخدر جسدهآ وتناملت أطرآفهآ…
neg,طريق اللى يروح يرجعش
pos,السبت .. الدوام الجديد بدايه اسبوع خفيف لطيف بإذن الله
pos,يبارك فيك ماقصرت محمد المجهود ونبي بالقادم شويه تركيز للوصول لنهائي كأس زايد فالكم التوفيق
pos,يويلي نموت فيك
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان مسلسل حياتي بصحبة فقدناهم
pos,احلى يعزز
neg,ليتك مكلمني بدري لاني دخلت سكواد
neg,،، تمم اللهم اسعدني بالفوز ༻༺ . ميلاد_جديد . يأت الله الله لطيف خبير -
pos,يوم أقوم أصلي اقرأ اذكاري أسوي قهوة واجلس اتقهوى واسولف أمي أحس بقيمة الحياة
pos,النصر_ذوب_اهن مهرزادي ازادي مستقيم جهنمي الترجمة : *هدف جحفله*
pos,__ ↓ ألأماكن „تمر بهآ تشم رآئحة مآضيك وكأنها تعيد الزمن طقوسه سآعآته ’ ذكريآته…
pos,الخير وجهتي والروح وكل أحب . صبآحي_أنت صباح_الخيرᅠ
neg,تبقي عزيزا إبتعد يقدر قيمتك
neg,يووه مالومك اجل
pos,كالزهور .. حضرت زينت المكان، وأدخلت البهجة والسرور .. غادرت ظلت رائحتها العطرة أسعد الل…
neg,الغوار تغير طعمه
neg,صرت أفز نومي أصيح وأقول دخييل الله رجعوه
neg,انت جاي تتهاوش معي شالسالفة
neg,الاتحاد ماراح يهبط ، خوفي العزيز القادسيه
pos,الف شكر ادارتنا الرائعة الم…
pos,حاجات كتير حوليا تجنني وغيري فعلا بيتمنها عندي صاحبه مش حد عندي ناس ف.حياتي بيظهروا ف.اوقات غريبه حلوه…
pos,تغلط مره ، أخذها لصدري وأعاتبها أعلمها ماعودت طفلتي الهجران :)
pos,أستخدم التولة للشعر وبأماكن النبض، الريحة قتاالة المكعبات ناوية أخذه يمدحونه قووة
pos,والله انت رجل محترم ياخي تحياتي عزيزي ويارب نشوف أخبار الصباح تسر الجميع ونطلع بمجلس محترم شكرا الأعماق
neg,ادكو ليه
neg,توكا ..انمي طوكيو غول
pos,اللهم امين ويعافيكم ويمد اعماركم ويحفظكم رب
pos,الله يهديكم صوت قدر الضغط ماخلانا نسمع
pos,كثييرر زودتوها
neg,تقدرين صح
pos,الأهلي الأخير ↩لا لهبوط الأهلي الأهلي مركز ↩حرك شفايفك عشان مش شايفك الأهلي وسط الجدول↩مبروك المنطقة الدافئة…
neg,عام وانتي بخير احلى حاجة صارتلي بالسوشيال ميديا مش بالسوشيال بالدنيا كلها كبرتي بقى يا…
neg,الومه شوفي مين قدمه
neg,ججدا :( الرسالة كانت ملياانه حزن ويأس
pos,الاسبوع الميت بيموتني معاه
neg,الوطن_لايشرفه_الفاسدين كيس الشعلان تتهمنا بالعنصرية
neg,تخافي نفسك رجل يعشق أمه يقدر إمرأه خلق أحشائها ، يؤذي إمرأه يحبها
pos,ليلة الإسراء والمعراج ليله غسلت أحزان الحبيب عام الحزن اللهم جعلتها ليلة دخول الفرح والسرور عل…
neg,الله يسامح اللي صورك واللي وزع المقطع
neg,سرقت الكرسي بتاعي وغد . عشان مش موجود، تقوم تطعني ظهري .
pos,عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول
neg,احترت افرح اصيح اشكرك او اسبك
pos,يع كريهه —
neg,فكرة سديدة ورائعة أ.سارة لمشاركة أصدقائنا ومساعدتهم إختيار الكتب الجيدة والممتعه بالن…
neg,عمري يقولي خاله
pos,للكلمات الصباحيه الجميله اثر النفس وتنعكس ايجابيا طوال يومك عندما تصلك عزيز تذكرك اسيقظ برسالة…
neg,انكسر رقم تشين، يلاا باقي منفردين وفرقة وحدة ونختم التكسير يارب بالكومباك الجاي
pos,لمن يفكر : الله سينسيك مر، احسن الظن بالله
pos,ابناائي الطللبة
pos,الصحف المغربية:هاجمت حمد الله حركته القذرة والمسئية ، ورئيس لجنة الإنحطاط يقول عنها عادية تع…
pos,- ربما الموت يقترب مني وأنا اشعر ، لطفك الله سكرة موتي ان تكون خاتمتي حسنه الجنة
pos,يالله يارب الحمد شي عاش فيني جديد
pos,حبي خدعه اسويها الدكتورات عشان يعنني متعوده ال A+
pos,يعطيك العافيه
pos,لاتخافين بغير اسمك افف صرتي عمتي
pos,القبايل حبيت العوازم العوازم احلاهم :)
pos,هه تتمسكن فقراوي يومكم جبنا
neg,شي يقهر
pos,وياك يارب
neg,عجزت اهضم اللعبه :(
neg,هالمرة حربية Come on
neg,متحمس اوبينق هجوم العمالقه . شكلي يوم سمعته
pos,- اول جمعه شعبان . . بدأ القلب يرف لنسائم رمضان ، بلغنا يارب صيامه وقيامه ، وتقبله منا وأحبابنا
neg,هه وش نسوي با القلب
neg,اليوم عطلة الوقت مو وقت طلعة الناس فليش الدائري الرابع واقف الزحمة
pos,الحياة بدون وأب جدا مره .. الله يرحم موتانا ويجبر…
pos,اسأل الله القادر المقتدر الذى فجر الماء الحجر وجعل الآفاق آيات وعبر يمن عليكم بعافية بعدها ضرر و…
pos,جميعنا نرجو الله العطاء عطاء عطاء الدين الدنيا الفرق بينهما __ قلوب_تهوى_العطاء …
neg,الرياكشن الوحيد الي اتحمس ديزي مايبالغ وكلامه يجنن واحب شخصيته
pos,"ساعات الصباح ""اللهم نسألك صباحا جميل صباحكم أذكار تزيل الهم والعناء صباحكم نور وسعادة يمسها شقاء بإذ…"
neg,انقرضو المنافقين
neg,سألوني حبيبي فأجبتهم بإختصآر ~~&gt;هو وتيني لمن يفهم…
neg,ياخي الي تخونه تعترف
pos,اعوذ بكلمات الله التامات شيطان هامة
pos,( شق الفنيله يامبارك ) يلازم السرير الابيض المستشفى اسطورة الهلال وقائده الذهبي ( المنسي) مبارك عبدا…
neg,النوم وقته غلط يارب انام ويفوتني شيء كالعادة
pos,شوف صورته يشبه عمر عصير
pos,قصرتي
pos,` اللهم_إني_أسألك خشيتك الغيب والشهادة وأسألك كلمة الحق الرضا والغضب وأسألك القصد الغ…
neg,انتي كمان
neg,واي عليهم
neg,اكثر والله
pos,وحطيته نام
neg,الخيير، ان شاء الله يكون اتغير الرئيس وانا نايمة اعتصام_القيادة_عامة سقطت_تاني
neg,مطر واليوم الوحدة والنصر السعودي بيلعبون ورايح المعسكر
pos,لايك وريتويت لازم كله يشوف الگلام دا اي حد مش مفعل التنبيهات يفعلها واللي مفعل التنبيهات يقول تم ا…
neg,طلعت قبرها تخيط جرح ابنها
pos,روزي جيسو معا الكوتشيلا اليوم |
neg,الربيع الامريكي
pos,صوتك تظن أنه يتجاوز سقف غرفتك، يتجاوز سماوات
neg,اكيد شايف ومتذكر الاغلب بمنشن ويرد علينا ماخلص اسبوع مسكين
pos,وغلا
pos,الوحيد أغلي الحياه ملايين بتقول انصره ياالله
pos,"تأمل قال الله :- _*​بواد زرع *_ "" ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظرو…"
neg,الله يكسر يدك ياطحلبي ياكلب ، والله كأنها فيني
neg,ياجدي ليتك حي وتشوف حالي تشوف وش فرقاك الوطن بعدك الناس خالى الوطن غربه مافقدناك …
pos,والله يابني الواحد مش عارف مين اللي بيطمن مين.. ربنا يديم بينا دايما الامان
neg,ليه السؤال
pos,اعلق احلامي حافة الغيم ان طحنا غيث وان بقينا سحابه مملكة_شوق_الريم نبض_الامل_للدعم ربيع_القلوب_للدعم…
neg,امين يارب
pos,حكينا بالجمال ابتسامته اقرب مثال
neg,روعاتك والله
neg,واضح وجوههم الأمل والإقدام والقوة وشعاع المستقبل الوامض ملامح الغد الوليد البازغة…
neg,حفل بلاك بينك شكله حرايق
neg,فعالية مسائية اتق شر الأنثى ..
pos,أيوة دي.. تكديرة بنت وسخة
neg,منتبه ومنتظرك ياخوي يارب تسعدني هاليوم
neg,المشاعر_هالليله_تقول ماعلمك صوت المطر أحتريك
neg,الله لايقوله سوتها سلوى وخطفة زوج شعاع وربي لاتصير كره كره كره
pos,اللهم انا نسألك فى الصباح رحمة عندك تهدى قلوبنا تزكى أعمالنا تصلح أحوالنا بالنا الخيرر
pos,الماء قال تعالى( وجعلنا الماء شي حي) . هذي_الحياة
pos,البشر بحاجة وقت مضى فعل المزيد. علينا فعله حياكم2020 إكسبو2020
neg,تنس ارضي طاولة
pos,خلك بالسودان لين ناخذ البطولات بعدين الله يحيك الرياض ماوقفت امطار
pos,لالالالالا كابتن احترامي رأيك اللي مالوش لازمه يعلى صفحة وطويتا اداء وكلمات وتلح…
pos,الآية دي أكتر الآيات اللي بتخوفني وفاكرة مرة قرأت سورة الكهف وقفت آيتين وعيطت.. الاية دي والآية اللي بتق…
pos,بضل متداايقة حابسة لحد يصير اشي تافه اقعد ابكي ساعة نفسي ، بعدين الله برجع مجد الطبيعية
neg,ماقلتلكم ان اليوم صدق انه تعدا مرحلة السوء ضاعت بطاقة الاحوال
neg,قالت ساره تيفاني انه الحيوانه حلوه وهي تصير
neg,يوم ماولدت للان مشكلتي إلي ماقدرت احلها النوم يرضى علي يوم ويقلب علي أيياام مره يزعل
pos,أهد نفسك وردة زين روحك بعطرها وحب نفسك بدون أنانية .. ودللها بدون طمع .. وألزم ذآتك بالوفاء وحسن الخ…
neg,اعترض الملا الاجناس .. مر وتعداا ماا شقا خيالي .. N N تري اسم امي يروح تفكيركم بعيد
pos,ونعم بالله
neg,غريبة قناة وطن قناة الزعيم اشوف الديكورات كلها زرقاء
neg,سفطته بالغلط عموما رحت كنت بنشخل وبرجع يله مافرقت
pos,بتفهم متابعه ممتعه ولي .. poyrazkarayel
neg,السلام :(
pos,ارتفع الرابع
pos,الله يسلمك
neg,قوسين (يا عالم معفنة)
pos,ابو علجآن
neg,الله يستر ابو بكله
pos,أسعد الله صباحكم
pos,.. ↴ غلاك عندي بالسماء مرتفع دايم مكانه ثابت عندحده ماهو بسهم تحكمه حالة السوق ولاهو بسلعه ت…
pos,احلى شيء بيصير اني اربي اخواتي جد وجديد
neg,اييه يحسبون ميون منهم و٨ الاجانب
pos,اوه اوه نوش جونت
pos,أيوة صحبتي القوية
neg,الباد بوي المفضل بالنسبالي والله يوم بدأ يمثل
neg,يبغى جلد
neg,So guys. What the hell is this احد يسمي حسابه ئد العيون السود بحبك التاني ابو حمزة ومرته
pos,تقاس كمية الالم بكمية رفضك يحدث التسليم افضل حل دع الامور تمضي مقاومه
neg,الوصخ ماحد يقدر الا الله
pos,وهاذي حلوه نبيها HD
pos,الحمد لله نعمة الإسلام وكفى نعمة
neg,النور والنوير
neg,الغلط ده المشط
pos,جيني اوفر متحمسة
pos,بيجلد بينجلد
pos,خروج 882 سائق السعودية، اول الغيث
neg,صياح جماعي
pos,آخر مرا أدخل قيم حبايب . طول القيم يسألون شنو ناقصهم طوفه بينهم :)
pos,شباب الفنزوليين قالو ديارين ناس التجمع شدة مستردة كدا ينفع يفتح الله تجمع_المهنيين_يمثلني
pos,يومان عمان كأني تقولون إنها تعدل عامان لغزارتها التراكم ليومي السبت والاحد فقط ..عدم ذكر الإمارات ي…
neg,معدش فى
pos,حكمه رائعه.. يرى يومه يستحق الابتسامة فليغلق عينيه دقائق .. وليعلم رؤية النور وحدها تستحق ال…
neg,والله عيب تلعب أيادي الوافد ديرتنا وتر قرارات لكويتنا دكتور عبدالكريم لاتشلع عابدين اشل…
neg,اريد انام نومة اهل الكهف
neg,هيفضلوا يفوقوا علشان البنت اللى اتخطبت وعندهاا سنه ويقرفونا احنا
pos,ناس مركزه حياتي اكثر مني
neg,مآكسرني فرآق ذبحني غيآب القهر آصفي نيتي وانصدم
neg,مركب ميوزك احس انكتمت
pos,كنت بحالة كتئاب الاختبارت مجرد تأملت المطر تغيرت نفسيتي الحمدالله
pos,واقفة الاستوب قدامي بوكس حق جيش لفتوني قالو اها معانا الخيانة قلت ليهو معاكم طبعا قال تسقط…
neg,الحال
pos,هه فيهم انفصام الظاهر مضيعين الميانه
pos,لايشغلك زحام الحياة *صلاة الضحى.cc * ؛ تجارة الصباح لاتبور يكفيك فضلها أنها صدقة مفاصل جسدك ال360 وهي صلاة الأوابين
neg,نزلتها عشانك وحرقت التغريدة برضو ات شفت
pos,مستقبل سباحة
pos,((شباب )) وغيبتك سوتنة (( شياب )) ابو هاشم مشتاقلك رجل_استثنائي
pos,ليلة_الجمعة صلوا_على_الحبيب_محمد_ ينام بعمق مرتاح الضمير الأشياء تذبل تركتها القرآن تر…
pos,الاهلي دايما وأبدا
pos,أمين يارب
neg,انت وين أهلك هااه بنات الناس ماهم لعبة عندك تسوي مسابقات بايخه مثلك
pos,ذكرتك هز ذكرك أضلعي شوقا هز أنسيم بنودا فحسبت سقط الطل ذوب محاجري دمع العاشقين نضيدا وظننت خافقة…
neg,لية اول حاجة اشوفها فى الكلية معيدين الرى
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح مبرووكك امس فاز الهلال الفيفا صالحنا
pos,يسعدلي صباحك عيوني وصل
pos,امين يارب
neg,بشوف الماتشات دي بتبسط بتنكد ان النهاية كانت زفت
neg,جوكم اليوم شوي أبد سيروا علينا وخذوا أحلى كشتة_الحاشي ويا سلام الأكل اللذيذ
pos,سنه انتي طيبه لوران
pos,القحبتين الاسطوريتين Angela White Adriana Chechik راحو مدرب اليوغا اجل اليوغا اجل اطفاء محنته…
pos,صباحك سعيد جميل رقيق
neg,آح سن بردو ده آلرسم مش لوة آنآكنت بسقط — عرفتك
pos,ودي والله الرياض جيتها اسابيع ماقدرت ارتاح لين رجعت جده بخصوص جده زي البحر واهلها زي السمك ؛ وال…
pos,دخلنا باليوم الجديد ساعات :)
neg,ابن عوف رئيس لمدة ساعة عرفناهو رئيس مزيل عرق
pos,تنسو أذكار النوم.. تصبحون_على_ماتحبون تصبحون_على_خير أحلام_سعيده
neg,شكلك حزين
neg,يارب يارب وانا ادعيلي اجيب بالاحياء
pos,اعلمك بكره حساب المزاج :)
pos,الله ، والحمد لله ، إله الله ، والله أكبر.
pos,هنشيل خمسات كتير فكره
pos,الرحمه..
pos,كنت تقدمه للآخرين حبا العطاء فقط .. ستشعر بسعادة دوما كنت تقدمه للآخرين تنتظر بعده ا…
neg,فساد رياضي وأشرطة بقاضيا سياسية وأنقلاب وسرقة للمال العام ..هذه القضايا تورط الخائن أحمد الفهد …
neg,اوضع عد بنات العرب مستحيله سويه مال اكل خرب امهن
pos,ابدع وكان سد منيع الاقل كورتين محققة للاهلي
pos,. . اني افكر افتح صيدلية تويتر كثر الناس المجروحين زهرة_الجبل
neg,اخر حلقه وانام ان شا الله
pos,. اللهم لطفا يحل تفاصيل أيامنا فيغير مسارها للأفضل
pos,استطيع العوده لسابق عهدي .. اللهم اليسر والصبر سيحدث
neg,هه
pos,سبحانه الله ربك كريم تذكره يذكرك ويوقف معاك اشد الصعاب
pos,يسعدك يسعدك
pos,مبروك الفوز تتوقعون العميد يسويها
pos,فكرتكم عطلتوها رحتو عمرة
pos,العكننة
neg,غيبتك الملا عندي اغراب أبي قربه يبيني :(
pos,انت جدع عبد الرحمن
neg,كووروو ووساان
pos,العلاقة الأولى تحسنها علاقتك بذاتك، تكون سعيدا بذاتك تتحسن علاقاتك.. الشخص السعيد جذاب للٱخرين
pos,الكثير الجوع العالم .. للخبز والطعام ؛ للصدق ، والحب والوفاء والأمن والأمان والإيمان والتقدير ،…
neg,امي صحتني بتحكيلي قومي اقعدي معي عشان اشبع منك اسافر الله يسهل عليكي وترجعيلي بالسلامة روح
neg,جميعا يارب
neg,هه تلومنا ياخي
pos,الحمدلله نعمة الهلال
pos,قولي محزني معيطني
pos,؛ أتى الله بقلب سليم اللهم قلبا يليق بلقائك
pos,قل للمليحة الخمار الأسود فعلت بناسك متعبد — ده غزل متدينين ده ايه
neg,حصل ذالك عندما سافرت امي
neg,وانا شلتلك قهوة البابونج
neg,هنيالي والله :(
pos,لالالا كبيره انا قول نستغل الفرصه المباراه ماهو يعني انكم تفوزون اقصد الهلال فزنا ماعاد…
pos,،، لطمت أمواج الألم حروف الوله خرت صاغرة النظر ،، بحة_حكي بوح_اللحظة ادب_معتق همس_الحروف
neg,الله يرحمها ويسكنها الجنة..
pos,الله يجمعك ب(ن ) قريب لان الحب الام لايتكرر مرتين
neg,مش ڪل آلنآس تستآهل آنڪ تعآتبهآ مش ڪل آلحآجآت ينفع ترجع لمآ تحنلهآ
neg,يلا انقلع ماناقصاك انت الاخر
pos,ارد شى ياحلوين
pos,صباحكم رضا وعافيه
pos,"علمني موت الفجأة ""أن أحتاج قراءته القرآن اليوم سأكون الحاجة إليه غدآ فأقدم وردي القرآن كل…"
neg,الناس الي جذي فيهم مرض نفسي
neg,قطع صلاته ورجع كمل
neg,اسمه مستر احمد
neg,رووحي انتي :(
neg,رايح السينما هالحزه منعا للوقوع بأي زحمة SHAZAM
neg,ليش صكوو حسابك الجلاب
neg,الهدف
pos,ديوث باكك الشرقية
pos,اصبحنا واصبح الملك لله '
neg,وش_يقول_الليل خلاص ارجع بطلت سهرر
neg,حلوه نظراته
pos,تجمع الكويت امير وحكومة عمرها وقفت الكيان الصهيوني او باركت او قامت بتهنئة تجمع
pos,الحمدلله ماذهب مابقى سيأتي الحمدالله دائما
neg,اني لاشم رائحة محن الكلام
neg,قصدك علي السؤال ده فهو مش انا اللي شتغلك والله — اوك مين بيحبنى ويعرفنى كمان ده انا مبسألكيش…
neg,مجرد حضور وغياب . ** . يأسرني حضورك غيابك ترانيم الشوق أشدو كأني الغائب حضورك ط…
pos,••​​​​• ​​⇣•​​ ↓˓ عيدي كويت أحلى بلد ̣̇• حڪآيآت_سڪر…
neg,اشتقت حق ايام قديمه وايد ويمعات ربعي القديمه ايام المدرسه، شي pure :(
pos,الشنطة شوهدت مترو برلين
pos,لقا_الملك_مطلب_قديمات_البكالوريوس اللهم بشارة نور تبدد عتمة البطاله
pos,كنا نسويها مو
pos,هه هه محظوظ الي صرت معهم
neg,يذهب ألم الفقد وان مرت الأيام .. اللهم اني اشتقت لميت يعود يعوض،اللهم اجبر قلبي واجمعني جنة ا…
neg,بارون قطع شد. :(
pos,أخر ريتويت او منشن
neg,لجنة_الإنضباط_والاخلاق وش تترجون كيس الفصفص
pos,اعانك الله ناموسهم فاخر
pos,انا طبعاا انكري كف :)
pos,النواب وبرغم درايتهم بان البرلمان مجرد شكل قيمة تشريعية .. إنهم نوعين : نوع يشعر بالذنب، لذلك يصارخ يبي…
pos,نفسي اعيش حياتي اللي فى خيالي دي والله
pos,ربنا احفظنا زمان ومكان ، وابعد عنا الهموم والأحزان ، واجعل خير اليوم ، وخير مافيه ، وخير أدبر ، وخ…
pos,المثبته .. تخيل شخص مليون شخص بطاقة مشتريات يطلع الرقم جلطه
neg,قريتها مرات وللحين مافهمت وش تقول
pos,الخير اللي يحبوني، وعلى اللي مايحبوني، كوكب الأرض أوغاد، راضية وسعيدة، وأبي أوزع بووسات صباحية
neg,قلبي يعورني لان غدر فيني شخص
pos,اللهم أنظر نظرة رضا ترتاح قلوبنا .. يارب
pos,ناس عرفناهم صدفه ؛ واقنعونا الصدف دايما وراها سعادة ' نبض_عاشق
neg,ابغى نظام نومي يخرب
neg,وين فارسة احلامو جماعة
neg,واللى كليته جنب البيت مش بيقضي ل6 ساعات يوميا مواصلات
pos,صلاة_الضحى غيمه باردة ترضي ربك وتسعد قلبك وتكافى مفصل جسدك بالصدقة عنه صلاة الضحى أحبتي
pos,ماني اللي يشتكي حكم الأقدار وماني اللي سهل كلن يصله عزة النفس وللناس مقدار اخذني العين عل…
neg,. مسائكم سعادة لكل يرد عليا المساء ومساء لاخير يشمله مارد المسا . رغم انشغالي الااني اخصص وقت عشان ازعجكم …
neg,الأهلي لازم يبدأ أزارو مروان جنب الاهلي_يقدر YallaYaAhly صن_داونز قدها__يا__اهلي
pos,قال ابن دقيق العيد - رحمه الله تعالى - : * تكلمت بكلمة ، فعلت فعلا ،* *إلا أعددت لذلك جوابا بين…
pos,تسمى نخوه وليست خضوع ،صدق تنعطون وجه
pos,جمال الصباح بالذكر والحمد والشكر لله. دائما وأبدا. الحمد لله. الخير
pos,ثاني.. الموسم(الجزء) الاول بطل والشخصيات عجيبة
neg,لعيب حمار بصراحه، نادي زي باريس استحاله تجيب بطوله اوروبيا طموحاته محليه ازاي عاي…
pos,قيل لأبي تمام وكان يلقي قصيدة : تقول مايفهم فرد تمام قائلا : ولما تفهم مايقال كبير تمام
pos,عشقتك ماشوفك
pos,كلابي وينكم مالكم حس
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا طفلة عمرها سنوات بحاجة تبرع كلى رقم الملف : …
neg,احب السرطان
pos,• • ͢ ˓ أحقر البشر يدعي أنه يحبك الحقيقه يستخدمك كلصقة جروح يحتاجك نزف جرحه ال…
neg,تسبنيش هازارد
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الدنيا صارت تمشيني ودها …
pos,مساا،الخير حي ال مسااء اللي خده الغيم ، وريح المطر يضفي الليل عطره
pos,مجنونه_وكلمتي_موزونه تصميمي
pos,اللهم امين وارزقنا حج بيتك الحرام
neg,~~ هناا_الوحي تحذير للجماهيرالصفرااء سلامتك خير الدنيا ومافيها الطرق المؤدية للملعب مغلقة وغردزه…
neg,مرحبابك محلك ورى ملقى الضلوع مكان مابه احد بوسطه خاشرك واصلتني أسبوع إليا أسبوع داري وش ظروفك قلببي عاذرك
pos,اللهم أمين
neg,الله لاياخذك ماتختار تصور الشاشه الا وصوتي تعبان
pos,اشتاقت_لك_حيل أشتاق توك تروح وش حالتي طال عني غيابك وأحبك شعور المحبين رباك ط…
neg,ايه طريقة قرايتها تختلف شوي
neg,مين سندس
neg,لعنه يحبك وأنت ····
neg,مين علي مين عشان ابقي فاهم
neg,الموقف المؤلم حياتك يتكرر معك استمر .. اعرف انك مفهمتش الرساله مجرد تفهم الرساله .. مش هتشوفه…
neg,فرش لزميلته السرير وضحك عليها ونكها: دياثه مكوة كس زغب ديوث إبريل :18:28 صباحا
neg,لسه الكيزان مسيطرين
neg,مين مزعل صحبتيي
pos,يارب العمر كله بالصحه والعافيه طاعته اتمنى الجد والاجتهاد والتوفيق يحالفك بااذن الله
pos,الخير لمن صافح الصباح حبا ولمن سلك طريق التفاؤل والرضى دربا تشرق الشمس فتشرق قلوبنا بالحب والتفاؤل وبأن ا…
neg,الاهلي اللي بايع المباراه بنشوف لعبه العربيه
neg,ربنا يسترها
neg,طاح راننكيي
pos,*من (عيوني)* تفرحنا كلمة: (من عيوني) أتتنا نحبهم .. -فما بالك قالها ربك عز وجل: *(واص…
neg,الخير.. والله تسجني صدرك اللي تحضنته ، أمنت بإن القيود أحيان حرية :(
pos,وزارة التربية والتعليم.. حالكم.. كأنه الأحد الشي لطلاب المدارس.. تقرير مبشر جدا الأرصاد…
pos,قصيدة (اللكزز) الشاعر شبل_بن_جدلان . شي يشرح الخاطر نحبه لاتضح وجه الحلال امن الحرام…
pos,اللهم قدر جميل خبر جميل ودعوه مستجابة
neg,منو قاعد رتويت
neg,خلصنا الجزء الثاني فمان الله يالمحلبية امتع الاشياء اللي شفتها
neg,ليعلم قلبك أني أحبك قدرتي ،، أراد مقدار الهوى ،، حدود رغبتي وأعظم قسوة قلب ،، تحول لين…
neg,متقدرش اصلا اي البلتجه دى
neg,↴ تذكير_يوم_الجمعة يوم الجمعة اجازة وراحه الرتويت_الاجباري التبادل_ودي_بين_الاعضاء من…
neg,كنت بصيدك ضاعت الفرصة
neg,هى المشكله الشير يعنى شلته خلاص بقالى يومين بقول سورى بعدين انا محدش بيفلرت عليا متبقاش ظالم
pos,مااشاء الله يااصبااح الامطار
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الناس يبتليك بشره غصب
pos,الحلقة الأخيرة.. بتس.. يخوفون.
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان الي ماينفع يحطونه برمضان والمفروض يحترمون هالشهر الفضيل مسلسل العاصووف سيلفي باب ال…
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته متابعيني الكرام عهدتكم فيكم الخير والبركة ادعموا اختكم ذكرى الشريف برتوي…
neg,سبيل التغير تغفر لاي شخص يؤذيك كالعادة اسكب رؤؤسهم القليل الزيت الساخن لعله يصل الى حبة المخيخ…
pos,"""مياو"" حكمة …"
neg,وقت الرياضة يعني مو بالضبط انا عم خلبط الدنيا هلاء بدي اروح رياضة المشي.
pos,ذكرته ذكرك .. شكرته زادك.. توكلت كفاك، الله وبحمده، سبحا…
pos,الحب يمكن تتعلمه او تدرسه الحب يأتي كنعمة الرومي
pos,لازم نرفع هشتاق لسولو جيني BLACKPINKxCoachella_D1
neg,رغد وهي تشوف رسمتها عقب المهزله اللي بالصوره الاولى
pos,إشراقة صباحية السبت - - الموافق - - تفقد السماء صوتك.. عبدا د…
neg,اذكر نفسي واياكم اننا الحلوة والمرة معاه وعلى العموم عندنا اماكن فى العناية حد بيفكر يغير جو عندنا فى الميري الماتش
neg,انت بتقول ايي
pos,أداء ددو دو ددو دو كوتشيلا - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
pos,اللهم ياجابر الخواطر أجبر قلب يبكي فقدا، ويتألم قلبه حنينا لميت، اللهم ارحم أمواتنا واموات المسلمين وأج…
pos,بالتوفييق للجميع انا تو فزت معاك يومين نخلي الفرصة لغيرنا
pos,وصل ترند وحذفوه
neg,خاطري عمرة رمضان اليدين معطبها
pos,الصورة فعلا تسلل تحيات مخرج هلالي وايضا الحق يقال الحياد هدف صحيح
neg,اي والله لاتذكرني الزمان حمان
neg,الك الاجر والثواب
pos,شكرا وزارة الصحة تقدر تسوي تحاليل شامله اقرب مركز صحي جنب بيتك
neg,شعبهم
pos,وبكذا انتهت كوتشيلا
neg,حافة الذاكرة وبين طيات الماضي تغرد ذكريات يصعب علينا نسيانها مررنا حدوثها أعواما ذكريات_مؤلمة
neg,كيف_الجو_عندكم سحابه لحد الحين
pos,الي عنده HBO
pos,عيب يصلح نقول
pos,آمين واياك
neg,الاختبار بكرا فتحت الكتاب بطني يغلي غلي الله اخاف اروح مستشفى يروح اليوم كله
neg,سؤال تم قبول اي مواطن ضمن الدفعة الأخيرة الفتوى_والتشريع واسطة كونه فقط مواطن كويتي ومطابق لشروط التعيين
pos,العيال صاروا يقولون ممنوع التعارف والبنات ترسل طفشانه مين يسولف النيدو الجديد مضروب عيال
pos,صبااح الخيرر اي الجوو روعه احس التصوير مو بعيده عني برياض ،
neg,ماني اللي يشتكي حكم الأقدار وماني اللي سهل كلن يصله عزة النفس وللناس مقدار اخذني العين عل…
pos,مارح يفهمون كلاب هلال
neg,لاه ويش دعوه ، قوي بقووهه رعود وبرد ومطر وجاي الساعه الفجر طبيعي انخرش
pos,توى تقولين موتي
neg,شايله ومضان بدون تروايح
neg,الربشة كلها عشان يقلب صفحة الجريدة يذكرني بتخليص المعاملات مؤسساتنا الخدمية
pos,اللهم فرحة تدمع العين وتقشعر الابدان ، ياارب اهلاوي_شجع_ضيع_صوتك
pos,مشتاقةة زعييم ( لآ شي يرووق رؤيتك آليوم هلال الهلال_الاهلي
pos,شعب يكثر المرضى المتنمرين الهمج ، شخص منزل صورته ((حسابه الشخصي )) ضر .. يتطفلون حسابه ي…
neg,. . يبخت النوم زار عيونك خذاك مني نايم نوم العافيه عافيه قلبي ام_علي وتيني يلي ش…
neg,مدري ليه احس بيلقمون تاريخيه
pos,أنتي _ وطن،،ويحتله أخرون أنظر إليك_ فقط بعيد__
neg,النادي الأهلي طلب نداء جمهوره ، وجمهوره أتم الإستعداد الليله، اجعلوها ملحمه نتباهي الموت
pos,للابداع بتواجدڪ وڪم إزداد النور نورا بڪ عناقيد فرح تتراقص بنجوميتڪ وإبداعڪ مبروك الفوز المس…
pos,اللهم امين يارب العالمين
pos,صباحك زين
pos,""" اجعل بينك وبين الله مشاريع خفية .. يعيد الناس تغريدها، ترصدها العدسات، تخافت صديقا، ولا…"
neg,اول فديو ليا ياريت تشجعوني بليز وبالامر لايك للفديو وسبسكريب للقناه زياده متابغين تويتر اسهل طريقه وفعاله جد…
neg,تحكي لحد بيفضل يقولك انا حاسس بيك وبتاع .. والله عمرك مهتحس بيا فعلا لانك متقهرتش زي.
pos,الكتاب ذهبت رحلة أعتقد أثرها يمحى داخلي خوارق اللاشعور - علي الوردي
neg,نمت حسافة
pos,زد نجمه يعني افضل نسخه حياتك افشل نسخه بسبب الإداره اختيارات متسابقين مخرج نص…
neg,كمل القصة وش الوكيل تحمست قصايد الغزل بنهاية القصة ارسل صورة خضر لتكتمل الدراما
neg,سلامات للكابيتانو
neg,فلبينيه بتلت تمقل اكتفت بعيد جت قربت يعنني تسولف اخر شي قالت يسس اي ريممبر يو ار لايك ليزا قلت منهي ليزا…
neg,القرف علي الصبح
pos,الخير
pos,والله شفت هلالي مايتمنى هبوط الأتحاد وقت رأسية برونو، بعدها كلهم صاروا الإتحاد الإتحاد ف…
pos,الخير
pos,الحظ والنصيب همس
neg,مقابر بلك
pos,الكرام اغتنموا ساعة الاجابة وادعو الله ولوالديكم ولموتى المسلمين بالرحمة والمغفرة ، جمعنا الله واياكم…
pos,يدخل ذكر الله تعليم الناس وتفقيههم الخير، وسبيل تمييز الحلال الحرام،؛ روى الترمذي حديث أبي هريرة، ر…
pos,يعني صحصحت
pos,بكمل -٧ سنوات تلوعت المدبلج ايام mbc
neg,حرفيا شي يونسني مقاطع الخريجين
neg,احسدك الايم
neg,دا يسحبني درج البيت حقوله عادي ياجدو اصلا اتعور ادعس واسحب كمان وكمان
pos,افا دوامي مافيه مطر كثير بفتح المظله
neg,شالفرق العم احمد السعدون والعم صالح الفضالة
neg,- كثرة ذكره والصلاة ، لأمر الله سبحانه ، قال تعالى : الله وملائكته يصلون الن…
neg,يوم_الجمعه رفات المقابر . وجدت خذل . وظلم قريب .ومن خاب امله صديق تجرع ألم الغياب…
neg,يعني انا كايسه الهجرة زمن هروب حكومة الكوز وهسي شهر جاي ويقوم يقع لوتري واسافر اخلي البلد نضفت لا…
pos,يوميات_محسن_بن_دقله %تركيزي عالشعر واللوك لجديد % كلامك المهم سواء قلت او احنا بنصوت ..احنا ند…
neg,مفيش حاجه فرحتني السنه اللي فاتت تقريبا وحزين حالي الحمد لله
pos,اطقم رجالي تتكون : *ساعة رجالي هاي كوالتي بشكل ماركات عالمية للعلم ان الساعة ستيل مضمونة سنة مويه ومكي…
pos,قلب الدرش عم
pos,وأحد يعرف جحفلي .. مرض دواء
pos,اعضاءنا المميزين اليوم اجازه الرتويت ويكون ودي الاعضاء وليس اجباري اجازه ممتعه وجمعه طيبه للجميع تنتهي…
pos,فزت شايفك اللي تتحلطم -لسا معانا درزن (12) جهاز ايفون اكس ماكس - نصف مليون سيتم توزيعها ع…
neg,مش فاهمه الكوت
pos,تعطي وعد ماتقدر توفي فيهہ تمثل شعور تحسهہ • سهام
neg,يارب أرزقني كاميرا درون وأبهركم بجمال الصور الأعلى
pos,رتويت واقولك تنفع كابل لمين وكوت بالاجابه
pos,اذكريني مافاز الهلال ودك طول عمرك تذكرين. .. •
pos,علييا تعودت وبدونيي تموت :)
neg,احلي فيديو شوفته فى والله احلي فيديو فى السودان وجمال السودان وحلاوة السودان
pos,يعجبك الرجل الشجاع الغامدي الوحيد يعارض سياسة المملكة اليمن يستاهل الغامدي يكون مستشار لبن سلمان
pos,اليقين ان تدعو الله بشئ وكل الاسباب حولك توحي بعدم تحقيقه بداخلك إيمان يقين تام بأن الله سيستجيب
pos,خلق التعثر خلق النهوض
neg,انا ليش
neg,حسبنا الله عليهم والله يسلط عليهم والله يفضحهم امام الملاء تسببو افساد الكرة لدينا الله يشغلهم انفسهم ويؤذ…
neg,عندما تتعري الاشجار تكون حطبا لنار الدنيا وعندما تتعري النساء تكون حطبا لنار الاخرة اللهم استرنا بسترك الجميل
neg,ماهو محترف مانقز هالنقزه وكمل
neg,اهي. الكلمه. اوكي. .. ولا. اوقي.
pos,اييه يالظروف
neg,طز بشير .. الشعب يحكم .. رئيسين يومين .. سودان عظيم
neg,لاتجعل نفسك ورقة زائدة كتاب شخصا ما.. فغالبا مايتم الإستغناء عنك البديل..كيف قدر يكسر قلبها
pos,مقطع جميل جدا ومضحك، اقصر الشر يابن الحلال
pos,ماظني بصور هالايام اهم شي تروح
neg,يمكن يبكي شخص مربيه ومات
pos,"إمرأه تخلت حشمتها بحجة التطور ومواكبة الحضاره .. شجره تطورت قليلا"" فأصبحت خشب يباع ويشترى .. ."
neg,رب نكون اللي نستقبل النودز
neg,انا جذي اتنرفزز حيلل .
pos,جيني الأداء كوتشيلا - ابريل ،
pos,اقول اترك عنك البربره الزايده والسربته الدايخه .. شخبار صنعا
neg,سمعنا عنها صفية .. وشفناها .. مرت علينا .. يمكن كنا استثناء
pos,صلح الحوثيين هاشتاق السودانيين يطالبون بإخراج قواتهم اليمن وغردوا وفارحين عيال المقذيات دخلت اشوفه لقيت ا…
neg,وربي انكتمت هه
pos,تتهني يارب . حلوه الهدايا بالعموم بكل انواعها واشكالها
pos,موفقين يارب صبآح الخير
neg,الحلقة السادسة والعشرون السيرة_النبوية_في_تغريدات الهجرة المدينة المق…
pos,الكاس يشرب يأكل هه اظنه سيشرب كأسا طعمه العلقم
neg,انا لسة محاولتش
neg,مشكلتي اللقمه الأخيره المعده تصرخ : مكان والعقل يقول : وقفت هالصغيره والقلب يهمس : حرام ترمي ا…
neg,وصخه الدنيا والله خلت النصراوي يتكلم
neg,حاطه امل اودي اليهال اليوم
neg,انا فيش حدا مزلوم مثلي
pos,اعرف اكلمه خاقة
pos,اللهم صل وسلم وبارك نبينا محمد الورد
neg,اللهم رحيله عني كسر قلبي يارب أجبر الكسر لقائه الجنه اللهم اغفرله ارحمه.. فيصل_فهد_الحميد
neg,اهداء لمجلس الابتكار الوصل
neg,ابي اجرب التأمين الجديد حق الأرواح تفهموني غلط
pos,نتشرف
pos,اللهم يوم الجمعه، إجمع قلوبنا طاعتك، وإجمع نفوسنا خشيتك، وإجمع أرواحنا جنتك، اللهم صل وسل…
neg,اليمه.. فقدتگ يآخوي .. تصميمي
neg,اعوذ بالله التشائم
pos,"وكأنما للصباح يد بيضاء تطبطب القلب بلطف وتمسح بحب وتخبره الحياة متسع للجمال للآمال والأحلام"".…"
pos,الفل والياسمين
neg,بايه مالكم
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء . . مايشرح الوقت متعلم جاهل دروس الايام تشرحها تجاربها
neg,الحآل يقول : أماني ضاميه وأحلام جفت وسط كومة ريش صغر فينا الأمل وإثر الألم الجوف ياكبرهه
neg,يمشي الموضوع ، يطلع امو .. المشكلة انو الموقف بالعكس ام البنت البنات ضجو انو بصير و…
neg,قطر تركيا اردوغان إسرائيل عزمي_بشارة قطر تنظيم_الحمدين والجمهور تنظيم الإخوان من…
neg,والله زمان عنك عبدالرحمن ويينك
neg,يهبط الإتحاد والله خساره الدوري ماله طعم بدون الأتي الاتحاد_النصر
pos,صباحك عظمه ..
neg,الجبيل_الصناعيه حنين وذكرى تلازمني .
pos,҉҉.. . »⇣ …
pos,اللهم ألهمني الخير أمري ، وألق الاطمئنان قلبي..
neg,كلامك ماليو داعي .. المغتربين شاركوا الثورة دي مننا بيتابعوا الايفات والفيديوهات .. خلوا اشغالهم .. دفعوا م…
pos,واياكي ،وصباحك يارب
neg,ساحة السلام الباقورة.. كانو يلتقو الإخوان الفلسطينيين إخوانهم الي موجودين بالأردن
neg,كلامه يابو سعد
neg,،، تمم اللهم اسعدني بالفوز ༻༺ . ميلاد_جديد . يأت الله الله لطي…
neg,المهم الارادة الباقي اعذار
pos,ايه جماعة الهزار ده انا سنة وحاسة إني صغيرة كدا دي سنة
pos,بلكني الثوري الحر ياليل الطعمية اذا صدق أنه بلد ديموقراطي ومؤثر سبق وزرته أيام مبارك الي ذيك الأيام كانت أفضل…
pos,الخير نوم عميق لعطش شديد اسوء شئ تكون نايم وتصحى عطشان مويا جنبك، تضطر تقوم ويطير النوم النوم الخفيف زين
pos,راضية اخترته ياالله .. وموقنة بأنه الخير الحمدلله
neg,امس ضرب صوت رعب وربي قوته حسبته برا كنه برا الحوش حق البيت وربي قلبي يدق يومها قوته
neg,نفسي يبقي عندي اخت بنت ، حاجة هتتغير موجودة ، الأقل كنت ألاقي حد اروحله الدنيا تضيق بيا ، كنت…
neg,اخضع ياصغيير
pos,واياك يارب .. صباحك فول وتميس
neg,انا مدري ليه يضحكني موت
pos,ياقريب القلب أمنيات فحققها يارحيم يارحمن يالطيف يامجيب ياسميع ياعليم ياحي ياقيوم ياكريم ياقدير…
neg,عادي ، ان شاء الله يارب
pos,"تستحق التأمل اختفى يوسف وأصيب أبوه بالعمى وحين قال: "" افوض أمري الله"" يوسف وبصره، فيارب فوضت…"
neg,خلاص دليني عليها اخطبها لج
neg,ودي اتعرف ناس قليلة ادب طفشت المؤدبين. تومبوي ليز تومبويز .
pos,مابي الدنيا ضحكاتك أحس وطن أكبر العالم
pos,قال الامام ابن القيم رحمه الله:- صلاح للقلب نعيم بأن تكون رغبته الله عز وجل وحده ، فيكون ه…
pos,الخيير
pos,حديث آلبعض يسعدك ، مهمآ يومك سيئا
pos,أخدود_الرحمه مسمى رائع وممتاز وفقكم الله ومبادره جميله جدا منكم وكل امنياتي بالتوفيق والى الامام دائما
pos,اخطي خطوه وانا بخطي عمر
neg,ليتها تنعاد
neg,اسأل الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفيك ياسين بحق جاه اله الا الله ويجبرك جبره تليق بعظمته وجلاله اللهم امي…
pos,أفراح الجروان العنزي السبت الموافق /13
pos,بدايتها عصير، عمرك شفت احد دشر شرب عصير البدايه
pos,ايه الشغلانه الى تجيب يوم
pos,الورد ياورد
neg,مدار اليوم بنقابل ناس وبننحط فى مواقف بتفكرنا ايه ان الحياه ظالمه وكانت قاسيه علينا
neg,الحرب عندما يدفن الرجال ، تدفن قبلهم قصصهم صورة لخواتم الخطوبة والزواج نزعت أصابع قتلى الحرب…
neg,تحذير للبنات تيريزا لينش تبلغ العمر سنة، أصيبت بالعمى بسبب إستخدام ماسكارا لأكثر سنة كانت تنسى بع…
pos,اللهم أراد بلادنا بسوء فأشغله بنفسه، كيده نحره، واجعل تدبيره تدميرا عليه، واجعل البلد آمنا مطمئنا.. .
pos,سمعتوا صوت الرعد شوي عجييب
neg,فعلا حصل
neg,أمانه لاتخلونه يصيح مره ثانيه :(
pos,عيون تجبر الخاطر
neg,حولها الشعر سب مدح
neg,. يسعد أوقاتگ
neg,انتصاب اقوى . تحسن القدرة الجنسية. تؤخر القذف لفترات مطولة تعزز القدرة الجنسية ت…
neg,المشاعر_هالليله_تقول عجزت انام
neg,رحم الله امرء عرف مقدار نفسه تعجبني
pos,والأمر تستودعه الله يفر ضعف حيلتك أمن رعايته اللهم نستودعك مانتمنى فاكتب الخير فاأنت اعل…
neg,تغريدة محامي .. ايه المجتمع الغريب يكفي قوانين رياضتنا المقلوب يكفي تطبيل إعلامي يطلع محامي مطلوب قض…
neg,احبك ، كثر اتضايق الغيره . وكثر ، اخبي [ غيرتي ] ويبان زعلي
pos,"نترجم جمال الصباح بكل مافيه سعادة انجاز نعمه هدوء وجبة فطور لذيذة بكلمة "" الحمدلله "" + اصدقائي الج…"
pos,ساتر يسويها برا منطقطة الجزاء تكفى
pos,ولما ود الناس خبا جزيت ابتسام بابتسام وصرت أشك فيمن أصطفيه لعلمي أنه الأنام
pos,الأهرامات وعظمتها وجمالها
neg,الدمام والرياض أمطرت واحنا باقي
neg,ابرك الزكمه
neg,ليه انا كنت بلعب معاهم وبعدين متفكرنيش بالله
neg,تزاعلنا نحاكي افترقنا تغيرنا كثير
neg,ماتكون الجيل القديم واهم شي عندها الخبره اللازمه تكون جنسيه ثانيه تتكلم عربي يكون احسن شي يضمن…
pos,اشتقت وجه أبي..صوته ونحن نقرأ القرآن معا وتصويبه لأخطائي .. اشتقت ندائه لي.. قلبه اللهم ارحمه رباني صغيرة وأكرمني كبيرة
pos,بلاك بينك قمن بإنهاء ادائهن الأول كوتشيلا لساعة كاملة بنجاح - ابريل ،
neg,نفسي جداا، بقي ثابت دماغي ان كله بيمشي ومفيش حد هيفضل معايا
pos,الحياة تأتي مزاج سنعيشها بحلوها ومرها تؤلموا فكل القلوب مليئة يكفيها.
neg,الله يرحمها يغفر يصبر أهلها
pos,المشكلة ساحبين اليمن كثر مايدعون انهم اصل العرب
neg,"_ "" آقطع علاقتک بالناس آللي بتتعبک نفسياآ .. گفاية عک حياتک بقي "" _"
pos,- الله يجبر گسر القلب ،، حسبت البرية شيء يجبره. ،، الوتر
neg,يمكن تضحك مني . متيمة بشهيد مات سبيل الله زمن بعيد وعازفة الزواج علشانة الكل حولي مستغرب مني إرادة مني
neg,ربنا يتغمده بواسع راحمته ويجعل مثواه الجنه وكل شهداء الوطن
pos,وكفي بالله وكيلا
pos,بومه
neg,مبروك عقبالي
pos,الله يكتب الأجر ويجزاك خيرا ويحفظه يارب
neg,والله ماجاب العار الي انتي وشكاالكم والله . وضح انج ادرب
pos,نصراوي نم مرتاح ستسعد المساء بحول الله.. نلتقى مساءا
pos,عندنا عندكم خير .. عشان نغير الموضوع افضل
pos,احلا يوم يوم ربي جابك
pos,الخير
neg,صحوة الصبح يحذيفة صحوة الصبح
pos,دورة اكتشفي_مسارك لاختيار التخصص الجامعي
neg,ماعايزين بيان لأننا ماعايزين العسكر عايزين حكومة مدنية بمباركة
pos,اللهم صيبا نافعا
pos,اللهم نسألك حسن الخاتمة
neg,انا نحبش هكي
neg,"بتتجوز وعمرها -18 سنة وبتساوي حفلة ""توديع العزوبية"" اساس عشتي العزوبية ساوي حفلة ""توديع الطفولة"" احسنلك"
neg,اي انتبهت بيبي
neg,ياازين اجواءكم
pos,-لعلها تشفع ولكم _ واذكر ربك نسيت - الله. - الحمدالله. - الله أكبر. - أستغفرالله…
pos,ينام الليل ، يحلم معاي ..
neg,تمرضي يابنت ترا نبيك هيه
pos,معلمني تفاصيل الهيام وش ابي الناس دام اني معاك
pos,اراضي النوم لانه زعلان علي
neg,الحنين بشكل عام يقتل فمابالك بحنين كبار السن يقطع القلب وماينلامون زمنهم الأنقى والأحب والأجمل
neg,ياكثر ماشفت الصوره
pos,سولف الا صدري والا استريح خل صوتك يستخير سولف انا الفقير اللي اغتنى تسكت سكوتك يرجعني فقير :)
pos,واللي ماسدد الفاتوره ولااستلم مستحقاته يلحق يستلم مستحقاته
pos,الخير جميعا
pos,عشان قلبك طيب
pos,عبو ابوك يابني
pos,الاتحاد_النصر الامطار والخير ويارب خساره للفقر
pos,حياتي طب قلبك قوي تخافي فيي تقوي يلي بيحكي حرف وحياتك بمحيه
neg,اصحي يوم الصبح اروح الشغل
neg,بموت نوم عيوني تحرقني قدرت اخلي الستريم وانام ابغى اتطمن
neg,تسوي دراما .. كلنا مداومين ..
pos,اللهم هب للمتوفين سعة قبورهم يرون نهاية لمضاجعهم طيبا ولظلمتهم نورا ولذنوبهم غفرانا…
neg,هيه والله
neg,غشش اللي لحق البرد يتنقص
pos,صلواتهم يحافظون عندما تعطي الصلاة المرتبة الاولي بحياتك علي ثقه ان الله عز وجل ي…
neg,ببجي ياعلها للهكر مدري الخراب علها تنلغى ياربي
neg,سايتوتيك الأصلية سايتوتك دكتورة رندة التسليم فوري باليد /24 بكافة مناطق السعودية الكويت الأمارات ق…
neg,مسلسلات التحقيق الكورية بتوصل رسالة واحدة: ان الحكومة الكورية فاسده للنخاع. End of story
neg,تأليف. علشان الايكات
neg,للزعماء .. يستحق نجومية اللقاء لاعبي الآزرق الهلال_الاهلي
pos,فعلا عشان كده افضل حاجه نخبيها عيون الناس
neg,باجر آخر فاينل هاا ويصير شي ويتأجل بسبب الجو مافيني بارض ترا حال هالسوالف
pos,ربي يقربهاا
pos,الحفل الغنائي الساهر بالكويت الجمعة ابريل قاعة قصر حولي ملكة المسرح : ميريام فارس النجم ال…
pos,عندي احراجات كتير والله لسه
pos,يارب وجهنا وجهنا وفوضنا أمرنا رهبة منك ورغبة ويقينا بأنه ملجأ منجى منك إ…
neg,كاصمت القبور ايش تطلع
neg,يدق الشباب يطلبهم مواضيع مثيرة مشاكل قبليه بالقبيله.. كنت استغرب جرأته وكنت اقول وراه ظهر طلع نيفين
pos,اللهم شماته ، وربنا يعافينا ويعفو عننا
neg,انا اطالع فيك تعال
pos,صبح صبح
pos,انا فسرتها المناخ
neg,اشوف النصراوية سكتوا الهلال الصدارة_لك_ياهلال_وانت_قدها
pos,صباحگ اجواء جميله مبشره بالخير
neg,زعلانه لان فاتني المطر :(
pos,اليوم والله عيب عليكم
neg,اقتله وريح نفسك ، النوع ده العلاقات ببفضل يوجع طول العمر
pos,وردة موف اجمل لون بحبه تصويري
neg,صفحة
neg,تو انتبه
neg,"أوصى الله سيدنا عيسى السلام بالصلاة المهد صبيا"" تتخيلوا وليدا"" مهده يقول :( واوصاني بالصلاة )"
neg,قلب العنا ويش اسوي
pos,لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة الا بالله
neg,للاسف محلمتش الا بجون
neg,ربي اني مسني الضر وانت ارحم الراحمين
neg,"حاولت .. أني اتشجع "" أعيش وحبل الوصل راخي اذا يصير خلنا نرجع "" انا مو الفرااق يااخي :("
pos,امين يارب العالمين اسعد الله صباحكم واوقاتكم بالخير والسعادة.
neg,يتنحاو_ڨاع الحراك_الشعبي yetna7aw_ga3 حراك_12_افريل algeria bensalah خرجنا للصلاة نخرج للمظاهرات لك…
neg,متابعة / قوات الاحتلال تجدد اقتحامها لقرية العيساوية القدس المحتلة.
pos,الدمام أستاذ زياد
neg,يحليلك ياخوي تستحي
neg,الحضن هالجو مو قلة ادب
neg,احسني كنت نايمة صخرة ليه مااعرفهم طيب
pos,تتوقعون ينسون سحبته عليهم هه
neg,الحين معي لستة صالونات زفته الحقيقة وحلوة السوشل ميديا والقائمة تطول واللستة تجربتي الشخصية تجارب القريبات والصديقات
neg,بدال الصفر صح
pos,عرفنا لحظه ندم خوف الايام
pos,ربنا يعينك.. الشدة
pos,انهزمو عشان الاتحاد يهبط كبير الرياض
pos,اللهم قوة .. راحة بال إستجابة لأدعية نتمناها
neg,الاغنية بدايات اصيل هميم كانت شي حلو ذوقك ماش
pos,تسلم رب ذووقكك
pos,النعاس يسرقنا وننام لانبدا نسرد علومنا للوسايد :)
neg,باقي المحجب الي يرقص لازم اسويه
pos,حمدوا الله علي حالهم، فرحوا
pos,"الورف الفرنسي ساعة قادمة يرسم ابرز توقعاته اتجاه "" شرق_نجران ""وكذلك اتجاه محافظة يدمه محيطها ولله اعلم…"
neg,اقرفكواا انا
neg,وبعدين ام الليلة السودا دي
pos,مش معناتها قلبي فاضي تستحلونه بدون إستئذان يخرب بيت حلاوتكم وجمالكم وتناسقكم Hercai
neg,جبولي puppy عيد ميلادي اللي جي :(
pos,اسلام علیکم اللهم صل محمد ،وعلى آل محمدكماصليت إبراهيم ،وعلى آل إبراهيم إنك…
neg,وين يسيرون دبي احين
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي اللهم صل وسلم صاحب الوجه الأنور، والجبين الأزهر، والشفيع المشفع يوم المحشر، صل الله وسلم
neg,خبيير قال خبير
pos,يسعد صباحك بكل خير
neg,دمت عزا سيدي مقتدى.
pos,والعلم الله حضرتي جيتكم ياحبايبنا أهل نجد الجمعه الفجر وبأمشي الليله الساعه والله و…
pos,ويسعد صباحك وجميع اوقاتك
neg,انا كده انزل لوحدي
pos,البلدى يكسب بردو ميل واسجيني واد عمي ميل واسجيني
neg,ابدا يعود وتصير الحياه بنظره غابه مظلمه .. يفقد الثقه بكل البشر .. العائله : اق…
pos,شعندي غيرك كولت ٲمي آحبل ٲجيب هآا يبعد رويحتي كلبي اليدك اني مااحجي
pos,شكرا وبوجودك لباك
pos,تحبي اجيب مين محارمي
neg,معصي اوقف مابقي شي
neg,يهدم العلاقات : انتظار يسأل أولا .
pos,وآستحي آذبل الله قلبي أم_عےمر
neg,يااربي خليتني ادمع وعاد انا قمت وماقد ابسرتش حاجه . دمع وانت مبتسم تطلع الصوره احلى اوقعت المضروب
neg,ليش حلمت أنو عليا امتحان شباتر مثلا اول شابترين سبق واخدنا فيهم امتحان الثالث انضاف لامتحان انا ك…
pos,وآظل أشتاق لعيونك .. وأخاف قالولي شلوني وماني بخير .. أسولف بالحبر عنك وأغني داخل الكراس وأض…
neg,وسحقا صديقآ مقربآ…أغراه صديقآ آخر فصادقه ورحل .. الجازي_الماسة_الزعماء اسطول_زعماء_تويتر
pos,أصابك يأس تذكر المكان ستصل ، السعادة ستغمرك عندما تصل
pos,دراسة تقول: جلوسك شخص جميل لمدة دقائق مفيد للصحة الي يبي يجلس معي انا ماعندي مانع اهم شي صحتكم …
pos,جا فتح حساب امس وقال انا النيابه العامه اخوان شي اسمه دع الجهه تخاطبني رسمي واترك عنك جحا وغباه بخ…
neg,اخر ستريمه اخر دقيقه
neg,الله يسامحج
pos,التفاؤل والأمل
neg,عندي نفسس الصورة ظفري انا ونفس الاصبع شي محزن والله
neg,خابره حظي ماقد جاب شي ارتجيه ماشفع طيب جدي وقوة منسبي خايفه سود الأياام الوجيه لارمت ظروف ماتحشم مطلبي :(
neg,اةة اشتقت
neg,اللهم عافني بدني، اللهم عافني سمعي، اللهم عافني بصري، إله أنت)، _اصبحنا واصبح الملك لله
neg,اني ابسمر هه…
neg,ليه تنزل مقاطعك كلها ثواني ..
pos,نكبره الفريق عبد الفتاح البرهان نزوله قلب الميدان لتقديم نفسه، والرجل نعرفه نزكيه نزكي…
neg,ليتني باقي طفل
neg,بموت زين صحيت الساعه
neg,اصلا عادي
neg,سافر عسااه يرجع بالسلامه السلامه طريقه تخاويه.. دروب_السلامه_عمور بحفظ_الرحمن_يالغلا
neg,عجزت القى حل لشعري
neg,الالبوم بينفجر سعادة مثلي تماما BLACKPINKxCoachella_D1
neg,الله يوفقك يارب ، بنفقدك باللعبه
pos,"اني ازعل منك حاجه وانك تخذلني حاجه تانيه ""الزعل "" ممكن باعتذار صغير يتصالح ويتنسي انما ""الخذلان"" مبيتنسيش اعتذرت مره والله"
pos,الكلام المنطجي أصل كلمة بلطجي
neg,شهالبخل الي عليكم كلمة وحيدة كلمة الكلمة الطيبة صدقة . تنراد
pos,اصدق قرأت اليوم ..
pos,اذا بتهدي تذكره بجي بحضر معاك المدينة
neg,املأ كؤوسك الحياة تفاؤلا واسق رام السعادة واستقي نصف التعاسة انتظار تعاسة وال…
pos,جمعه شعبان : اللهم شوقنا شهرك زاد يارب تحرمنا وأحبتنا صيامه وقيامه ، اللهم بلغنا ش…
neg,لكل عصر تحدي.. وتحدي العصر المحافظه الأخلاق الفل
pos,اود أجلس الشاطئ الساعة :00 صباحا واستمتع بالهدوء وجمال البحر . .
neg,مافي الا انا وانت بالتايم
neg,الأشياء :( قلقة کثيرا.
pos,الخير
pos,اولهم اتقدم واعلن واولهم مجنونك العراق
neg,دي نخلة عجفاء شيطاني عاوزة الحرق..خلفتها بلحة واحدة..شر بلح المجرة
neg,قايمة خير مراعاة منب حاطة شيء
pos,الحب الا للحبيب الاولي صورة_جديدة_للملف_الشخصي
neg,مشاعر مشاعر مشاعر مو حلقة زهرة_الثالوث
pos,المعيوف أنقذ زوران عصير الليمون مسموح بدورينا ليش يعطون قوميز وادواردو الأهلي_الهلال
neg,ابتعاد كره فبعض الإبتعاد يعني انني احبك لكنك تحترم قلبي احبك ابتعدت عنك همس
neg,دبدوبه جسم مولع جارها تفريش ولعب ومش عارف ينكها خلفى: قحبة اثاره تحرر خنيث ديوث إبريل :04
neg,Whatأشيا أهم …لتكوني تطلعي فالصوراخ ورانا يابنت.. نصيحة حطي رجليك علارض… فانت أرف…
neg,قسم بالله سماء كوريا
neg,مسا شئ بيتنسي تركت الحب اخدت الاسي
pos,ياويلي عيالي
neg,يومنا الوطني كله خضار ماهذا يابادكوك
pos,*أعوذ بوجه الله العظيم شيء أعظم وبكلمات الله التامات التى يجاوزهن برا فا…
pos,"ربي اجعل راحهہ ،تسع الكون فيهہ|. "" يسعد صباحكم "" ."
neg,°••• ••° . . وين افضفضها حسرتي بيا مسامع .. خاف افزن والگه جرحي معلگ بروس الشوارع . . °•••…
neg,توني شاربه عصير بطيخ نسيت انه حرام
pos,مرحبا الخير
neg,وين المشكلة الواحد رمى شي الأرض
neg,كفاية صحيان بدري اعصابي باظت :(
pos,نبيلا المواقف يراها يعلم عنها الناس.. النبل الحقيقي تفعل الأشياء الجيدة بينك وبين نفسك صباح_الخيرᅠ
neg,انا توني ارتحت التهاب الحلق يقوم يبدأ الم الاسنان يارب هونها
neg,اعوذ بالله حزن يأكل القلب بصمت
pos,أجمل
pos,رسالة صباحية تيأس ربما اليوم يبتهج قلبك بأمور كنت تتمناها ..
neg,ساتر
neg,تخليش حد يقنعگ إنو هالبلد فش فيهآ أمل إنت مش صغير ، لآزم تعرف لحآلك
neg,تمسون خير
pos,وربي انك طقعه انت وياه فرق بينك وبينه انت تجي بالبروست بشي
neg,يعني عاجبك وضعة الصورة تشوفها شي طبيعي عورتة يارجل ماسترها لهذه ا…
pos,هنجبها الماتش اللى جاى تلعب فرود شيخ الكوارشى
neg,فوضت امري لله
neg,كمان القلقاس زعلت بجد
neg,انظم الابتوب
neg,ايه بروحي
neg,مش فاهمه انا ايه لزمه الصحيان بدري دا تخلو المحاضرات بليل كتكو القرف والله
neg,ترى قبلها قال حاسبوني الموسم القادم يقصد اللي احنا
pos,لآ تترگ شيء قلبگ ضد : سآح ، وأغفر ، وتجآهل ، وأحسن آلظن فآلحيآة لحظآت تستحق تعيشہآ بر…
pos,حب بداخلي يزداد يوم
neg,ملزما تجعل لنفسك مكانا قلب .. فقلوب الناس أصبحت ضيقه حاول فقط زرع احترام ذاتك نفوسهم فهذا يكفي ..
neg,الجنة شجره ظلها مسيرة عام اسأل أن. امشي تحته…
neg,صح النوم بشري طلعتلج بالحلم
pos,الله العريكة اثرها بنت اصوول
neg,dubai المطر
neg,فعلا ناكرات معروف تشتغل ساعه وتشردد
neg,مباراتنا ضد شباب الأهلي الموسم الماضي الحالي
neg,ابا مابويو القويه الأفريقية
neg,معناه
neg,………••……… ياشهيدا الله إشفع الله ………••………
neg,وكل السعوديه بدو ..حتى الحاضره منهم اصل بدوي ..انا قصدي انهم اصل سعودي البدوي فقط بعيد العنصريه
neg,مشكله والله بعده عقلي للواقع ومعطل
pos,اللهم امين
neg,اعتبرني فرصه وراحت تمسكت فيك . . تجاهلتني
pos,آمين رب العالمين
neg,جزيرة الزمالك مش موجودة أساسا :(
pos,للتاريخ خضوع هلالي وترديد نشيد نادي الاتحاد
pos,ربما زرعت زهورا قلب أحدهم وأصبح يمتلك بستان بسبب كلمة جميلة…
neg,محد فيكم تنقص يقعدني
pos,والله يوم عالمي
neg,خبرنا النكت المحششين بجميع جنسياتهم اشوفه صارت النكت السعوديين والهباله الخرفان اللي يضحكون تفاهتها
neg,المطر حرفيا جبر خاطر :(
pos,السعاده والسلام
pos,مبارك ربي يسعدها
pos,بروحك الطيبة فقط،هي المخلصة
neg,اي تاني يمسك سيناريو مسلسل جزء بصير يلي صارت كارادينيز لان شفت فاشل…
pos,غالي جدا جدا
neg,والأم الله ملاذ رقه ملاذ
neg,خلاص بقا بتحسسوني بالذنب اكتر انا
pos,المشاعر_هالليله_تقول يامن تقول للشيء فيكون اسألك بعظمتك وقدرتك تقول لكل تمنيت يكون وترزقني راحة البال ..
pos,اجتهد اتقن تفنن ثابر اصبر تنال تريد واجعل خارطة تنفيذ وبشكل احترافي تعجل ثق بالله ان الشي يأتي لك…
pos,انتي نصفي الثاني وكل شيء حياتي اسأل الله ان يحفظكي امولتي
neg,واطلق يسلم
pos,الترجمة الصحيحه حول قوة الا بالله صدر بيان الجيش. وبه طويت صفحة الحوالات السابقة وفتحت أخري.…
neg,اترك أثرا الرحيل
neg,سنتين اليوم أعظم ريمونتادا التاريخ
pos,ياحظي بدا صباحي الحين
neg,النور ماتشوف شر يارب
pos,يوسف السلام مسجونا ومعه شابان آخران يوسف الأجمل قلبا وقالبا ومع أخرجهما الله قبله وبقي ه…
pos,بيجي دماغي ريمكس كايروكي
pos,قصده يوم تاريخي للخرج مشها مشها المره
neg,الكلام للأزهر أكيد
neg,حرفيا اتفه شي قرأتو. الأم حاشرة حالها اختلفنا وين المشكلة ركبت وصلوها وين بدها بعدين انقلعو وين ما…
neg,الله المستعان رجال اللي مرسلها مااستغربت بنت اللي مايليق عليها الا الحياء
pos,سفرة القاهرة طلعت مافي داخلك ..
neg,بعطيها كف بطريها احسن تستاهلين يالسخيفه
pos,الله حلو ده
pos,بسم الله الرحمن الرحيم الله الله ربي أشرك شيئا اللهم السموات دورات الأرض غمرات عبر…
pos,الاتحاد_النصر لاتحسبونا نسينا يالطواقي ولانبيكم توقفون معنا ماحنا بحاجت جماهير مسيار يوم الايام شجعت الكوري…
pos,ريتويت أخلاقك بتسمح ليك تسلم البشير
neg,واال جوود موورننج
pos,- اللهم ان اصبحت بنعمه او بأحد خلقك فمنك وحدك فلك الحمد ولك الشكر - أعوذ بكلمات الله التامات شر خلق…
pos,كلنا بحاجة الكلمات تأتي هيئة معصم يشد أيادينا للوقوف ،، الكلمات تحتضننا خاطره_من_قلبك
neg,بالعكس مره حلوو والله
pos,هه اتحادكم يذكرني بكلب الغنم.. دايما ورا
pos,استغفر الله ربي وأتوب إليه
neg,بونجورنو شعب الله المختار
neg,قصدت حد
pos,أللهم إشفه وعافه شفاء يغادر سقما وأسدل ثوب الصحة والسلامة ورده أهله وبيته سالما معافا…
neg,انا رجال
neg,يارب رجعه سالم
pos,الطول طول نخله والعقل عقل صخله
neg,بنت مربربة تعصر بزازها وتلعب كسها السخن: شذوذ اغتصاب مطلقه محارم كسها إبريل :00:41 صبا
pos,انت مو قطعه مني روحي
neg,اع بابا :(
pos,شف جمهورهم
neg,الحين ليش ماحد حط لايك الا
pos,اف اف اف ليه محد علمنا ان الاقواس والايموجي اسلوب محتكر
neg,يارب طلقيها شافها ومات القهر يارب
neg,هل_كنا_متشددين فيا عباد الله اثبتوا فإنكم الحق، قال تعالى :( يثبت الله آمنوا بالقول…
pos,عيونكم فوز الهلال اليوم يعني دبل مرحله بطولة الدوري الهلال يعني تدبيل مرحله مرتين
neg,سييليينا اشتقت اشوفها المسرح مره
neg,وقت كئيب عشان تسوي سكيب ، وينك صاير ماتمنشني زي اول :(
neg,. دريت حال روحي يانسناس الهبوب التويت بشي أبطاا بقلبي ، برى .
neg,جععنني سييجااره بيدك وتدخنني
neg,وضعنا السليم شف نقاط الفيحاء
neg,يارب ضعفت الاجسام فأنت القوي ؛ عجز الأطباء فأنت العظيم يعجزك شيء ، قل الدواء فمنك الشفاء ، الل…
neg,الله يكون عون الراوندات التانية وهما بيتحسروا ايام اللي كانوا بيحضروها
neg,ادعب المواعين
neg,شحالكم كلن بحاله
pos,طيارات اقلها تشغلك بالليل وقت النوم
neg,اكو نوع أنواع الزعل يخليك ساكت تعاتب، تلوم ، تهتم ترحل.. …
pos,ايش اكثر شي يضايقك الشخص — الشخص ناس اتنفسو اتضايق
pos,الي ناقص
neg,بص ياعم
pos,مبقاش الكلام ده خلاص
neg,المال_او_الحب الحب لانه بحب تقدر تجيب شى الحب نعمه الله
pos,بنت حواء عاطله كرسي اعتراف
neg,داكوستا الاتحاد_النصر
pos,احنا عجزنا يابني خلاص
neg,فضلت سنين وأول مشيت التوانسة هينوروها
neg,قطار الزمان.. حياتنا أصبحت كمحطات نمر بها.. الطابع.. الاسم.. الأمل يدفعنا للبقاء بجوار ال…
neg,يادعوتي وسط المطر يارغبتي طول العمر :(
neg,هتقلبيلي صينيه فجأة كدا
neg,قالو اضحكي . . قلت مالي بالدنيا ضحوك . اجامل وارسل الابتسامات وراء ذيك الدموع
pos,حدد هدفك ابتسامة_بوليود نوع جديد ومتطور الحشوات التجميلية مخصص للابتسامات يوضع علي سطح السن بدون حفر او الم…
neg,ليه الاحلام دي طيب الواحد نسي خلاص وعاش حياته عادي لازم نعكنن
pos,يراك الله تسيء الإختيار .. فيصيبك بالحيرة،ثم يسوقك شيء يخطر ببالك.. فيكون الأمور صوابا لك..…
pos,مفيهاش نوم كدا وهطبق خلاص
neg,اعلم يجن الكون عندما تبتسم ام اني انا جننت صرح_الترف_للتبادل غموض
pos,افضل لاعب اجنبي هالسنه كاريلوو
pos,اوسكار دروفايل اوسكار ماجيستك اوسكار ترافارتينا ايفونك_من_دهانات_اوسكار
neg,:28 . ولم أكن بدعائك رب شقيا سورة مريم آية
neg,الرجال ينزف تشوف INR حالة للemergency وش تسوي تشوف INR ? حل
neg,والحل يارحالنا
neg,ذبحني غلاك الله يجزى البعاد بخير تصبحون_على_خير
neg,ربنا معاك إنشاء الله ترجع أقوه الاول
neg,طاعة سيدي
neg,ميزة نابولي الموسم الماضي انه نافس آخر الجولات خلاف مواسم سابقة:- وبعد الفوز على…
neg,والله ماني الرياض قلبي خويلد انا عندي اختبارات شيبت بشعري صعبه مره عندي اي خبرة البساس ..…
pos,القلوب العذبه المزهرة التى تفوح عطرا مساء_الورد وعطره
neg,خدا صبرتون بده
pos,عشان كيذا ايتام هيلاري كلينتون يوتيرن يستهزون بالدحه واهل عنيزه الدقه ال سعود بالمقطع :)
pos,بقره يعني
pos,الرحمن القرآن خلق الإنسانعلمه البيان
pos,اللهم اجعل قلوبنا عامرة بالظن الجميل. صباح_الخير
pos,اتوقع شكلها نايمه
pos,أدامك الله تاجا رأسى ورفيقا لدربى وسندا لكتفى وأخا لى فى وقتى صديقى العزيز
neg,متكشريش لاا لاا :( — خلاص انا مش هكشر اهو مش هاخد هدايا
neg,ليوم لاحد يقترب مني خط أحمر قايمه والمزاج يساعد
neg,حال الدنيا يادنيتي مابقت لأحد نسأل الله حسن الختام والجنة
neg,شايف ان عندك energy زياده الايام دي جايه تطلعيها
pos,ناطحات السحاب ناطحات السحاب يمكن تجي فوقها يدي امدها الله خلقني تراب وراح ارجع تراب السما ليله او…
pos,اذا حدا قلك انت اخر يتكلم قله عادي بنتظر دوري مش مستعجل ارفع ضغطه شوي انت وش وراك
pos,ايش معنى هاي التغريدة
neg,اسامة منير بيقربلك بلحة
neg,MARCA: جواو فيليكس مراقب مدريد متيقظ الى البرتغالي ويعتبره مبابي جديد
pos,صبااح الفل
pos,ساننتظر الريمونتاد /0 قدها__يا__اهلي
pos,- اللهم ثباتا عواصف الحياة
neg,حرفييا ساعتين انا احاول انام
neg,أحتاج يهديني كتاب . :(
neg,نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت ياارب نستودعك ديننا ومساجدنا وصلواتنا واحكام شريعتنا فاحفظها ياالله اعدائك ،، اللهم…
neg,گله حااجه قضااء وقدر وربناا مش ليه سبب او حگمه واحده ليه اگتر سبب وحگمه گفايه اقسم بالله اني اتعرفت نااس ز…
pos,أشتاق لذلك الزمان كنت أؤمن مشاكلي يمكن تحل بقطعة شوكولاته.
neg,شوفو لازم لمن ياخد طول يطالع ويقرا عشان كدا انبسط لمن تعطيه مرة واضح ينبسط
pos,. يملأ الدنيا ارتياحا ويجلو الحزن عنا والجراحا ويغمرنا بأمن خوف وبشرى الفجر…
neg,السعاده_دايما_هي أعط قيمة لحياتك تخلق السعاده لنفسك تنتظر احد يسعدك
neg,للمرة التانية عالتوالي
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله الخيير
neg,عشان جبلات
neg,أذگروني بدعوه غيااب
pos,القلوب تفترق .. قلوب جمعها حب الله ، صدق الإخاء شغل عناء .. الشغل بطاعة الله راح…
neg,وش الايام خلصت بسرعه مابغى اتخرج
neg,متاعب الحياه
neg,اوحش حاجه سفر الصبح ده
neg,هذول نفسهم اللي ياكلون بيتزا أناناس
pos,يب متردد قلت وش منتظر
pos,أداء ددو دو ددو دو كوتشيلا - ابريل ،
pos,التويتة دي عاملة زي معزوم فرح اوبن بوفيه فا واخد الحلو علي الحادق علي البيبسي طبق علشان مينساش حاجة
neg,موزه جامده ومثيره بتتظبط نطر كوسها: توب عنيف اثاره عير كسها إبريل :54:51 صباحا
neg,ماودي أثقل عليكم توقعت والله الليله اغرد استفزتني تغريده احمد
pos,ويسعد صباحك ياهنو
neg,صوت شخص احبه
pos,كنه عبر شي احسه انيس شوشان
neg,صرت ترميلك جبل لا_صرت_ترميلك_جبل صرت ترميلك جبل صرت_ترميلك_جبل أحمد_بن_لطفي
pos,حلم ابليس الجنه هه
neg,وحده أكرهها تصور أغنيه احبها
neg,التشيكي.. مرشح أيضا.. الله يكفينا شره.. خلونا رافشان تكفون النصر_الاتحاد
pos,بأبي وأمي خير الورى وصلاة ربي والسلام معطرا خاتم الرسل الكرام محمد بالوحي والقرآن كنت مطهرا…
pos,موجودين والله
neg,لحظه شلون اختبار يوم السبت
pos,أحسنت نيتك .. أحسن الله حالك وكلما تمنيت الخير لغيرك.. جاءك الخير لاتحتسب . اللهم أصلح القلوب وأغف…
pos,الأجواء الجميلة
pos,قمت صوت المطر
pos,كأني اشتقتلك خايف انسي شكلك بدي ارجع اشوفك ابطل مشتاقلك
pos,مبرووك نجوم الهلال وعلى راسهم قائدهم السوبر إدواردو ادارة الهلال وعلى راسهم ابو سلطان الجهازين الفني…
neg,حراك_12_افريل قلتو الحراك مخترق المنظمة واش راهي دير
neg,ياعمري هيي kuzgun
neg,اخذ مايكفيه
pos,عايزها منتقبة او انقبها ريت يعني هكون ممنون جدا لمعاليكي
pos,اللهم فرحه انهارده ياارب يوم رد الاعتبار وهيبه الاهلي وان شاء الله قدها__يا__اهلي
pos,عشقتك عشق مجنون ذكريات جميله لاانساها يارب ترجع
neg,ليتني موظف مدرستكم
pos,انا سبقتك صرت امشي
pos,مستغرب العائلة والشجرة العريقة يشكر الناس يشكره الله شكراا مليون ابو ممدوح
neg,سلامه قلبك
neg,اقولك منب شايل ورب العباد هه
neg,بوي وذ لوف وصلت مليون
pos,انا مش عاجبني الوضع كنت نرقد بدري
pos,اللهم امين يارب العالمين النور
neg,دخل غيران الي بالصوره
pos,"اليقين : ""اللهم تدبيرك يغني الحيل"""
neg,يعد للحقائق المزيفه باتركي الشلهوب قيمه النشر الحقيقه تميم الغدر والخيانه يثني دور ضبا…
pos,يحبنا الله يبتلينا ليختبر: صبرنا ويقوينا ويطهرنا ~ لذلك يبتلينا علينا نحبه ~ فبعض الابتلاءت ر…
pos,النت زي ماحنا عارفين كيبل بطاقات الحين وصل النت لسرعات عالية ماعرفنا وش وضع الاتصالات اللي…
pos,اكتر تعب معايا معاك ابوك حصة يطلع يقولنا اي ولاد متشاك…
pos,احنا هنتأهل مش هناخد البطولة
pos,احلي بحب اشوف تحليلة وتويتاتة
neg,تعبت عمرك فالتصوير
pos,الاتحاد_النصر وقتها النصراوي يتعشاء العصر وينام
neg,راجل كفاية فيتش
neg,هى دى اخلاقهم للأسف
pos,عش_الكناري الخير سيصنع الحب تصنعه لنفسك، يستطيع يحشو قلبك بالسعادة مادمت ترغب بالحزن…
pos,. اللهم آمين
neg,وينزلك بقى بشعار عندنا كام وعندكم كام بطوله طول عمرنا بنكسب طول عمرنا معلمين عليكم وتيجى تساله كام لعيب عنده يقولك معرفش
pos,اليوم نرصد ⏳ الفايزين الف مبروك. والقادم للجميع اجمل. لكل فايز كيس الأول .كيس .الف م…
pos,مشكور ماقصرت
pos,حق الاتحاديين تشجيع الهلال ضد الاهلي حق الاهلاويين تشجيع النصر ضد الاتحاد انهزم الاهلي خوف…
pos,انحش عنه
neg,ولنا كرة القدم مثال. يقول توفيق الحكيم يكرم صاحب القدم يهان او يهمل صاحب القلم. اعتراض الموقف الأول ول…
pos,صيدلة طنطا دفعة فووق عااش والله احلي سيمي سينيورز سيبتكو مشيت هتفضل دفعتي اللي القلب …
pos,صح حضورك
pos,تهجروا القرآن تضيق الحياة
neg,يكون قانون صارم يادب هالوحوش .. عورني قلبيي يالله وحده تعاني
pos,يسعد صباحك ياارب
pos,انا دلال عمري :) وانتي
neg,مش حلو التنين
pos,..هناك نجدهم يطوفون حولنا بطهر قلوبهم ورقي أخلاقهم مبدعين بحروفهم أنيقين بحضورهم مميزين تفاع…
pos,قلبي اللي محدش بيقربله انه سخن بسمسم
pos,بعدنا ماضربنا القروص
pos,بقول شغلة السوجو عاشوا عيشة الاخوان ببيت عشان صعب جدا يختلفون قولة الناس عاشوا الحلوة والمرة والخب…
neg,الصراحة مالقيت تعليق مناسب معقولة بارك الله الشيخ الدكتور عثمان_الخميس طرشوا حق الزفوت
pos,⇣ ⇣ لآڄلڪ ڪل روف آلصمٺ ٺنطق عشقي لڪي ڄنون ٻلآ منطق آصٻحٺ مڄنو…
pos,ومالنآ نتوكل الله وقد هدانا سبلنا . اللهم إني وكلتك امري فكن خير وكيل ود…
pos,[و النون مغاضبا]..[فنادى الظلمات]..[فاستجبنا له] [وزكريا نادى]..[فاستجبنا له]
pos,وداعا تويتر الى
pos,أعظم الله عباده المنة دفع عنهم كيد الشيطان وفنه الصوم حصنا لأوليائه وجنة وف…
pos,"رساله : "" حرقة قلبك يشعر غيرك ، يعلمها الله ينساها """
neg,انا وش سويت ماتحبوني
neg,، جك لى يكون . هاه انزل رقمي
pos,الله يحوجنا لأحد
pos,شيء فالحياة ، الجن والشعوذة نتكلم والحيوانات والتجميل وأحلام اليقضة
pos,اللهم أرزقنا سعادة الدارين الأمل والرضا
neg,اسامه اهون فيروز
neg,اجل روحه الملعب مواصل الله يعين عشان النصر شيء يهون
neg,تويته تحزن والله
neg,شاءت الأقدار أودع صديق عمري قلبي سيدي الحياة كلها روحه بداخلي تتحرك تتكلم معي…
neg,بموتت كويينن ميس يوو اشوفك لايفف
pos,لبى قلوبهم
neg,أخوي موافقين ومقابلتك كانت ممتازة ليش خلصت التجنيد
neg,اليوم انا زعلان منكم بسويكم مقلي واللي زعلان بقوه بسويه مندي
pos,اكو نائب أيام مدح قندرة البكر هسه النواب شادين بحيث وصل بيه الحال يبوس بالقناا تنغلق القض…
pos,الحمد لله الفوز تحسن المستوى حاول الفريق التقدم والخروج حال الضغط يتدخل السباك .. النقص…
pos,ثناها يزود القصيد، يعني حظ المدايح والورق ..
neg,أكمشينيفتشيني نبشيني كلبشينيبس تطنشيني تؤبشيني او تئبشني
neg,تدرون ان احنا معطين المحلات وجهه بزياده مثلا الاسكريم والعصيرات بمليون،واذا بتحطون اضافه فاكهه بريالين انهم م…
pos,الاتحاد_النصر سنوات والنصر يهيمن هيمنه الاتحاد قدام النصر ينبطح كلعاده اخر فوز للاتحاد عهد الملك خا…
neg,هوا
neg,هيك حكي. .. الجمال.. جمال الدين والأخلاق والأدب والرجل الغيرة للمرأة الحياء..
pos,جرحتي كبريائي
neg,ياهلا فيك
pos,خراطيش الدفاع المدني
pos,تعلق زر التصوير يعطيك صور بشكل سريع ومكرر بعدها تختار اللقطه
neg,النشله ذبحتني .
pos,ممتن الك مروه
neg,للمرا الرابعه بجى ومعاي العلم بلقى زول اتصور. معاهو .. الليله حأحددها معاكم ثورجيين سمحين انتو
pos,حجاابك زينتك وللجنة وسيلتك
neg,يقابل الحين عمري . سالب_الرياض موجب_الرياض مبادل_الرياض
pos,ونعم وستين
pos,الحب لأنك تحبي المال
pos,يأتي الإهتمام قلب يخاف غيابك
pos,الناس تبوق بعدها دقايق الاقل مو الثانيه
pos,يالله هانت اهل الخرج باقي نص السحابه جايكم يعني ساعتين قدام الله يعطينا خيرها رب شيء جميل الصراحه الي…
neg,كبر الارنب
neg,"عشان الزيك أبوي قاعدين راجعين حنحاسبهم كلهم :"") دموعك غالية شدييد"
neg,الارمي صاروا يقولوا كذب او بيق حذفته
neg,راضيه تحصيلي تماام الرضى الحمدلله كأستعداد مستعدة وبنفس الوقت خايفه لان عندي وقت جدولي الأيام كلها ورا
pos,فجر السعاده حبك اللي أسرني ياللي خذيتي قلب الغيابي وشعوره
neg,تستفزكم المرأة مطاوعة الفلس حاسدها شهرتها ..
pos,وأردف قائلا لأنها خربت خالص ومينفعش معها إصلاح أساسا
neg,دموعي وقفي BEAUTIFULGOODBYE1STWIN
pos,ايام
neg,احترت فيج
neg,محبكم يمر بأزمة قلبية تبخلوا علي بدعواتكم وقت السحر مطر_الرياض دعاء_المطر ساعة_استجابة
neg,. •••• القضبان الطوامير المظلمة صوت يشبه صوت علي يردد: (رب ا…
neg,الاحيان تحس بضيقه تدري ليش المهم الحاله امر الحين
pos,العقوبة الطيحة
pos,اللهم امين
pos,اللهم نام وبخاطره أمر ، فصبحه وقد غدى أمره ميسرا مقضيا pos خلاص بقى خلي البير مستور ومتخلناش نخش علي باقي المواد التويتر كله عرف إننا متفوقين طبعا pos يعني عارفين ان الإلف والاكسوالز ضاغطينكم عساكم مليار تحققوا طقت معنا pos دعاء قضاء الدين: اللهم اكفني بحلالك حرامك، وأغنني بفضلك عمن سواك. pos عيب ترد الناس كدا، pos إمرأه تخلت حشمتها بحجة التطور ومواكبة الحضاره .. شجره تطورت قليلا فأصبحت خشب يباع ويشترى .. .
neg,كوكتيل ميدو المسروق حسابه
neg,اوكي كنت ابغا اصحى بدري عشان الكونسرت مو مو ذحين
pos,اللهم آمين تسلم
neg,رده اليه شتريد اسويله اكوله شكرا يحجيلي السنه وتارك الوطن باكمله مهان ومبيوع ينطي الحق للسن…
neg,ربي يحفظك ويرعاك مالك خليني نشوفك رجل
neg,سیل_خوزستان أطفال قرية الحلاف بابا احتياج لباس ودمپاي دارن بچه گناهشون چيه نگاه روحاني دلت خ…
pos,محمد ناصر الدين الالباني محمد العريفي علاقة بمدارس الوهابية السلفية او السلفية الوهابية يعرف…
neg,افريقيا ايه اللي نكسبها بعدهم والله عيب علينا
neg,ترا واضحة انا ساكت زمان احترم نفسك
pos,ومع شروق شمس الثالث ابريل.. وفي اول صبااحات الحريه.. الخير وطني.. النصر والفجر لشبابك العظ…
pos,تاي يصيح بالزاويه
pos,"گثير فيگ "" الشوق "" گآبرتهہ"
pos,اسمع الكلام صلاح
neg,مو جدهم اللي صدق
pos,تفاءل عندما تصعب الأمور الله اقسم مرتين العسر يسرا العسر يسرا
neg,حسبت انك متابعني المهم الله يستر الحكم اليوم ينحرنا
neg,محزن أنك تعرف ماذأ يدور بدأخلك أنك منزعج شيء تعجز وصفه
neg,مطر جبر خاطر
pos,أحب الغلط يكون جماعي لانه يحسسك بالأمان
pos,فراغات السعادة وإنحناءات الحزن دوما ستجد يتابعك خفيه .. حزين لحزنك .. وسعيد لسعادتك الخير
neg,والله صحيح كلامك ، خصوصا هالأيام صاير أشوفهم كثير أجي أخش أشوف مبالغ الدية الأقيها ..٥٠ مليون
pos,ربنا ميحرمكوش وبعدين جه وصلحك
neg,آسفة ان شاء الله
neg,اللهم ابعد الصكاكة اولاد وكيلات الامن المحافظون صلاة الجمعة والعاقبة للمتقين
pos,السلام عليگم ورحمة الله وبركاته متابعيني الگرام تم إيقااف حساابي الرسمي حساابي البديل…
neg,مابقى يوم تروح
neg,عشان الشهداء ديل كتيره زيهم انحاء السودان لازم الناس تكمل ونحقق احلامهم طموحاتهم امالهم
pos,أحبك جهرا كتاباتي ، وسرا يستغرب حولي ابتسامتي المفاجئه
pos,السرور والفل وصباحك أجمل
pos,النور وارحب
neg,تخيلواا بصوت احمد موسي
pos,اذكر الله وتفائل بالخير ⁦⁩ بإذن الله سيتعثر الفقر اليوم ⁦⁩ وسيحكم الهلال قبضته صدارة ا…
pos,..~ يمكن للإنسان يدخل قلوب الآخرين ينطق بكلمه واحدة، يكفيه سلوكه الناطق بالصفات الكريمة والأخلاق ا…
neg,غيابه طال قال يوم هنرجع تاني
neg,"الحمد لله يارب المعيوف نجم اللقاء زوران لاتعليق أهم وأفضل لاعب عندك وتطلعه "" كاريلو"""
neg,النور والسرور
pos,اخيراا تودعين كيفان
pos,لالا غلط
neg,اكره المجاملات اعتبرها مرض يصيب الشخص ويغير شخصيته لدرجه ماعاد ترد
pos,كلتلكم الفديو مراح يكسر ارقام يكسر روسكم كمان
neg,ابا اغنيه يديده مليت اللي عندي
pos,"نزلي اخر صور ليكي فيسبوك انشري السرور مكان :"") — انهى صور انون اقسم بالله انتى/ انت قلبى"
pos,احس تقول خلونا تفاعل ناار مو متهزئين الكمتشات كوري
pos,مترجم للعربية | الفيديو الموسيقي 'Hocus Pocus' ، مشاهدة ممتعة ، ولاتنسوا دعمنا -
neg,ذايق جور الغرام وعايف حقي :(
neg,كثيرون عشقو.وانتضرو وغادرو هذ الدنيا ينضرو نور وجهك ياابن فاطمه فهل ستنتهي قصه انتضارنا مثلهم…
neg,اطهر انواع الحب ان تحب شخصا ملكك نصيبك تظل تحبه وتتمنى السعادة فقط لانك احببته…
pos,يشبه
pos,ومايجملها ايضا وجود عالمها إعلامي محترم ومحايد مثلك يأخ خضير الإعلاميين فرضوا احترامهم…
pos,كسبت قلوب الجميع بأخلاقك حظ رافقك وياسعد عينه قليل الي يجي مثلك ذوقك اجمل قصيد …
neg,قلت أقصى سلاما
neg,صوره معبره نفسي اناحسب ترجمت مخي رقم (1)نيسان13هذا شهر افرنجي ترجمتي انارقم(1):-بغيت أشتري ددسن م…
pos,مروقه لدرجه اي شي بقول اي
pos,حسابات نشطه :- انطلاقة نجوم صقر_للدعم_والإضافات …
pos,اتعرفتوا بعص خطوبة اخت صاجبتها
pos,هه اشهد انة عطاك ايها الوقت المناسب
pos,ايه_ما_تفارق_تفكيرك يارب
neg,كلها طموحات واماني
neg,رجعولنا_السامبا إسماعيلي95عام نفسي اشوفلك بطولة تاني
pos,امي جنه امي فرحة ياحياتي رأسك ويداك يااعز انسانه كفا رضا الله رضاك يامناتي ربي يطول سنينك و…
pos,تقدم الأمام معك .. تستطيع .. الاتحاد_النصر
neg,ياجماعة انا الكلام اللي سمعته سنة تالتة كفيل يخليني اتجوز واقعد البيت اني ادخلها
pos,اللهم قل لأمنياتهم ، ودعواتهم ؛ كوني فتكون …
pos,الاتحاد_النصر الهلالي اللي عنده ،فلوس، مايبغايشتري ويطاالب النااس يشرون انت لعبة النصر وم…
pos,` فيكون نصيبك الضوء سيمنحك الله كنت وسط بقعه مظلمة. نجد_تركي
pos,تصميم لطيف خفيف بسيط بدايات نتعلم BirZamanlarÇukurova ZülMaz UğurGüneş HilalAltınbilek
pos,اشراقة الصباح قال إبن قيم الجوزية مجالسة الصالحين تحولك : الشك اليقين الرياء الإخ…
neg,تصور
neg,جامعه تحشي فالمنهج حشي حتي فالمحشي شفتها
neg,مال مدارس عندهم اجازه، يجي دورنا
pos,وفي اول الساعات عامي الجديد اسأل الله العظيم ان يجعله افضل مضي
pos,وحدك
pos,يستطيع يقول كلام رمنسي
neg,إللي اخترت
pos,ليش
pos,حقي غبت ذكراي بالخير وحقك علي غبت محدن يعرفك
pos,نويت أوصف جمالك ماوفيت وصفك أكبر حروف وقافيه ماملكت العيون وماهويت عينك صاحيه…
neg,تعبني جمالي ياخي
pos,شكله النوم زعلان علي
pos,"سنن الحبيب الإكثار الدعاء حال الرخاء: قال رسول الله : ""من سره يستجيب الل…"
neg,ليش مافي بنات يسولفون معاي أولاد
neg,أحزنوكي بكلامهم إحزنيهم بضحكتك
neg,تاي جالس يصيح
pos,إعلام هايدي وتبعه الأصفر يحاضرون الفضيلة والشرف ويوسمون الأسطورة/أبوعمر بأقذع العبارات ويتصدرون المنابر ويت…
neg,الأجانب يقومون الصباح .. ويسوون رياضة ويرجعون ياخذون دش ويفطرون ويشربون شاهي ويقرؤن الجريدة وبعدها يروح…
neg,تبع النظام السوري يقول المخابرات السورية وراء تحطم مركبة إسرائيلية سطح القمر مرة أعرف القمر أق…
neg,الحلقة التاسعة السيرة النبوية تغريدات خروج النبي الطائف…
pos,كانو يتمنون لاكن الزعيم
neg,تصدقي اللى سمعتيه وتكدبيني
pos,اؤمن الاصدقاء يبقون للأبد ، لذا ذهبوا يكونوا أصدقاء
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مجال ال…
neg,تعلمت مؤخرا وكان درسا قاسيا قلبي العلاقات تقاس بمقياس السؤال: اشتدت الدنيا كنت
neg,اللهم ارحم روحا صعدت اليك ولم يعد بيننا وبينها الا الدعاء اللهم ارحم روحا اشتقتت اليه اللهم ارحم روحا اش…
neg,والله جعان نوم مش عارف
neg,ليلة المنتظرين عزيز علي الخلق ترى .. اللهم_عجل_لوليك_الفرج تويتر_العراق iraq
neg,حنا القصمان رومنسيين يحس
neg,هاي. intj
pos,القراء بسذج الى الدرجه تقال الزمن. ربما تكون قصه قديمه للعجايز الزمان للتسليه.…
neg,موعد الامتحان الشفهي كذابة مش متوترة
pos,اكذب بشي فقط قلت انك محدد المدينه ، قلت شي انت تكتبه
pos,اوجعكم يشرح تاريخ الهلال بدون تحكيم
pos,انا فهمت غيري ماراح يفهم الجملة المعاقة
pos,طش همثون77
neg,رب
pos,••• تعودوا أنفسكم الصمت اذكرو الله استغفروه سبحوه •• عودوا السنتكم الذكر فإنها اعتادت تصم…
pos,"البداية "" كلية تجارة انجليزي جامعة المنصورة """
neg,معناتو كف مو زقفة، حفظت الدرس
pos,نصراوي وش تبي يكون تفكيره
pos,الله يبارك فيك
pos,وراه غيبوبة الدسم انه خوش اقتراح، بخشه حق الويكند الياي
pos,السماء تمطر وأبوابها مشرعة أدعوا الله شئتم نزول المطر دعوات ترد يارب سخر الأقدار أجملها ، ومن…
pos,تنامي انتي ماشاءالله
neg,اصلي هقل منك كرامه اهلك قدام الناس
pos,الرضا والسعادة
neg,"سؤال برئ لولبي: البرلمان -لامؤاخذة- اليمني مجلس "" النواب "".. مافيهوش ""نائبات"" الإجابة فالسؤال :…"
neg,مبادل_جدة سالب_جدة المكان موجود قريب ممشى الأمير فواز جنوب جدةباقي انت الممحون النحييف ويقابل دحين…
pos,الخير
neg,اللهم الحمد الخيرات،، مدرج ابو صفا شعيب_مرخ شرق الزلفي /8/8ه
pos,Gp_30 حرف شق عنآن السمآء وعآنق الجمآل حرف ممزوج بالذهب احترام وذوق وروعه وابداع الرقي والتميز…
neg,"صدقت اليسا غنت ""مش اللي بنحبهم هيكونوا لينا """
neg,قال انتي حلوه ولاضحكتي صرتي احلى اضحكي لاتحزنين معك موعد لقا وبتفرحين رحل رحلت ذهاب بلا إياب و…
pos,وبعدين التجمع دا نقابة، بسبب الظروف اتصرف وقاد الحراك الثوري، وقادها خير قيادة. مافي نقابة بتبني بلد، البلد بيبنيه…
pos,مبروك للملكي وجماهير الملكي الهلال_الاهلي كاريكاتير_فهد_الزهراني
pos,تعيشي وتهدي قلبي
neg,. المقطع سامي وله هدف تربوي وش يضر اصلا. شيء يبون نوثقة ونصوره سويت تكريم لطالبة المديرة قالت صوري سنا…
neg,انا وقعت بحبها خلاص
neg,الغزال الزعلان :(
pos,↴ الحب ولدنا والخوف تعلمناه
pos,. اللهم تواجهنا الحياة نحب، حبب إلينا اخترت لنا، وعلمنا الرضا، نعوذ الهزيمة من…
neg,خابرينكم تحبون المطر اللهم بعدد قطرات المطر بشر غادرنا بجنات الفردوس ارحم وحدته اجعل دعاءنا أنيسا قب…
pos,مسائية •• مساكم طيب كطيب قلوبكم البيضاء خلاله املا جديدا وبسمة ساحرة مليء بالأمل والطيب م…
pos,ولك قوموا لعمى قلبكن شو بتناموا
pos,لذييذ بالعكس احبها :)
neg,حسيت اني انا المقصود الله يبلينا
neg,أحسب الرمش سلهم حنون وأثر رمش العين ماياوي لأحد :(
neg,نموت يحيا الوطن اللي حاكمين الوطن ابوهم عابو هيك وطن
pos,لدي أب قبله كالجنه ، رحل ليخبرني الطيبون يدومون طويلا ، اللهم أغفر وارحمه وأدخله جنات النعيم
pos,كنسلوااختفت دموع الضحك :)
pos,"- عندما يدرك حجم توجعك يعلم قدر خوفك وحزنك وغصتك طبطب قلبك ورتل : ""أوليس الله…"
pos,الأب حياة، والأم
neg,الآس | لاعب مدريد بيل رفض حضور مأدبة غداء أقامها قائد الفريق سيرخيو راموس
pos,كشكول الاعصاب
neg,إحساس غريب عايشين دوامه مش عارفين ايه أخرتها إحساس حاجه هتحصل ايه مش عارفين اتغيرنا اووي لدرجة إن…
neg,حلقة جاهزة باقي حلقة نودع الموسم Vuslat KadirDoğulu DevrimÖzkan Azfer AndaKalmak
neg,تخيلي انها كتبت تويتتها نزل الامفي دقايق
neg,اللي صدر وسيع ألحين تاطا طرف ثوبه زعل . :(
neg,ايام فوده ياخالتي والله
neg,الاتحاد_النصر توقعي سئء لمباراة النصر يارب يصير خطاء
neg,اللهم أغفر لاغلى غابوا الدنيا وارحمهم واحشرهم زمرة المتحابين فيك واجعل ملتقانا الفردوس الاعلى ي…
pos,اللهم اغفر وارحمنا واعفو عنا وتجاوز سيئاتنا اللهم ثبتنا طاعتك وحسن عبادتك اللهم اجعل الجنه اخر قرارنا ا…
neg,آخر توصلت إليه محلات تنسيق الزهور.. ربي ارحمنا وسامحنا..نستغفرك ربي ونتوب ناس عندهم لقمة يآكلونها حاولت…
neg,وين دي
pos,اللهم آمين يارب العالمين انتي وانا وامة سيدنا محمد صل الله وسلم اجمعين شاء الله
pos,ساتر ايه القرف دا
pos,ان شا ءالله بقولهم
pos,جب اثباتات انت الي مشكك مو انا بعدين الطرح احنا ملينا احنا ورنا صدارة وعندنا دور…
neg,الجبل أسند نفسي الشدائد الشريان يوصل الدم الى قلبي اختي حبيبتي فقيدة قلبي موتك…
neg,انته لازم تتعاقب عشان توب تصور تراه يجوز تشتريه تشربه تصور ترسل
neg,حسابك تقفل
neg,رسلولنا رويال ميل لاه
pos,الهلال_الاهلي زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب وتزين الطقطقه يوم الاحد
pos,فورت نايت حبيبي ببجي للمنوب
pos,جمال النساء يجعلك تشتم عكس تتغزل مثلا انت جميلة بنت الكلب
neg,يارب توفيقك
pos,الدختوور ابو فصعة
pos,"وصف الله القمر قال: ""قمرا منيرا"" وصف الشمس قال : ""سراجا وهاجا."" وصف الرسول قال: "" سراج…"
neg,ايش
neg,الله يرحمها
pos,انت الناس عندي انت عندي شيء كبير
pos,طول عمرى بأقول الشوق، وليالى الشوق قلبى عذابه | سيرة الحب بليغ حمدي
pos,"نفڛڛي ↜عنيڊۂ "")ب عقل طفولي ت…"
neg,ابي توأم
pos,ليش محتمع النساء تفكيرهم تافه وسخيف لانهم محبوسين البيوت
neg,- تريد ان تصبح اذا كبرت - ميت
neg,صفحتي علي فيسبوك فاضلها k وتوصل مليون استاهل المليون لأ
neg,الهلال_الاهلي حسين_عبدالغني سبق وان تكررت لحالات مماثلة داخل المستطيل الاخضر واليوم ان يتسبب اصابه…
neg,الشوق لناساتي
neg,الجرح القديم قريتها مرة نيه اقراها مرة ثانيه محفورة براسي صفحه صفحه
pos,انا
neg,تخونه بنت عمة خطيرر
neg,المره الجايه بكون
neg,ردود بتجيلك كفيله ان هى تقفلك اقرب شخص ليك فى حياتك
neg,هييهه لاا
pos,غلف كرتون سمحت
neg,فى ناس بتلبس قصير تشرب خمور عندها أخلاق العكس صحيح % تجد يصلى يصوم يحج يشرب خمور من…
pos,صارت سحاذه علنا الخين
neg,تعنى لوصلك لاترده كسير تباهى بهجرك اتركه للعنا
pos,الخير والاجواء الزينه..
pos,هاددليل انهم يأكلون يد غيرهم
neg,دقيقه وربي شوي شوي بنقتان ياساتر صدق الشهره تتعب
pos,↓˓ ، الكلمة الطيبة صدقة للجاهل والجاحد والكافر بالماضي ومحدثي النعمة والمساكين
neg,أملنا بالله كبير اللهم انصرنا الطغاة
pos,الماركا واضح جزءا جيدا خيارات البارسا للحصول شيء مهم الموسم، يمر عبر أحذية بيكيه ورأسه،…
neg,سألونني كعااشق : أجمل هى القمر ابتسمت قلت مادري اللي اعرفه أذا شفتهاا ماشفت القمر…
neg,سيقضون علينا .. ( نبعد العين )
neg,بمووت السياره وامي تقول شوفي المحل التفت طلع محل لحوم بقره وجمال معلقه اول مره حياتي اشوفهم الحمدلله النعمة
pos,صح بدنك يالغلا
pos,"مسابقة ""_ الشروط فقط _"" ( متابعة + ريتويت ) وتدخل السحب بالتوفيق للجميع ⏰السحب يومين ⏰"
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء ان الاكل افضل الحب العشق الوله شي
pos,نايس حظ ماشاء الله
pos,يارب أجعله أصحاب الآية
pos,قعدت معاو لسه زعلان مني عشان هربت غشيت عليو
neg,والله مافهمتك تمدح تسب
pos,همووت اتجو لله
neg,احبك مره :(
neg,الدليل شوفوا امي تقرفت الريحه
neg,احس بصيح الفرحه لانه فاز افف BeautifulGoodbye1stWin
pos,كثر أحبك وأذوب بكلامك ترمش بعينك أقول لبيه
pos,محاورا قلبي وأي حب يسكن ،، مجاوبا وأي كمية الراحة بجوفي أنبضها حبا ..
pos,يوم_الجمعه احلى هدية لاغلى حدا قلبك Swiss styel جديدناا طقم نسائي ساعه نساني ضمان يشمل الماء بطا…
neg,عجل ليش مسمك نفسك الميدان
pos,طب وربنا عيب علينا يالا ربنا معاهم فى الامتحانات
neg,يارب يارب يارب.
neg,انا ابيه ، الرقم
neg,تخيلي عنده دياز ونوح ويبدأ بيوسف الله ياخذه
neg,منبهره بالشخص اللي حبيته مره اشوفها احس اني اول مره اشوفها فعلا مبهره مذهله تملائك بالاسئله :(
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
neg,حول لاقوة الا بالله ،اللهم اني اعوذ الهم الغم الحزن الكرب ، الله يصبرها مايحس بالجمرة كواتو .
neg,اشمت افرح بفشلنا الأهم ان تبقى مستحمرا نائما الله يريدون تمريره درجة الأهمية جعلوك تشمت…
neg,ماشفت لاتراجيدي ولاكوميدي نمت
neg,الكلية دى اكتر مكان بكره ومليش زكرى حلوة
pos,، آللهم_في_هذآ_آلمسآء آجعلنآ ي…
pos,تستاهل اكثر واللهي واعمالك خورافيه بشهادة الكل كيب قوينق قلبي والله يحقق مبتغاك
neg,احيه احيه وايوه ويا لهوي
neg,السميع اشكوه كرب.. وأنت المجيب اذا ماقلت رباه..
pos,اللهم امين يارب العالمين
neg,وااي يااعمرري احلى يتخرج
pos,.. ↴ .. ° العلاقات تقاس بمقياس السؤال: اشتدت الدنيا كنت …
pos,كنت أشوفك عنهم الله مكبر عماي ..
neg,رفعت السماء بلا عمد، ارفع المرض جسد
pos,ياسعود انا فاقد ضحكتن كنت اضحكهاا عام :)
neg,وهكذا الطيبون دائما يتألمون ..و يصمتون لماذا الوداع
pos,مرورك الابدااع ربي يسعدك
pos,انا صادق .. تابعتك وانا اقراء تغريدتك عندك خيال واسع وامكانيات بشريه متمكنه للاسف ينقصك اجهزه ومعدات…
neg,منطقة جنوب السرة تدخلها تقول سجن.. بيوت يم طوفة بطوفة ماكو مساحات خضرة ماكو زراعة ماكو اي منظر جمالي للمنطقة
pos,الخير والبركة
neg,اللهم بشرنا بشفاء احباب رحمتك يرجون شفائك وعافيتك .. يارب
pos,اجواء متوتره القياده باسباب معروفه العارفنو اني كنا نايمين والناس دي جررت واتخلعنا ولبسنا كماماتنا ل…
neg,كثر صوت العصفور عالي أحسه داخل الشقة. وقاعدة لحالي المشكلة ومالي نيه أشوف داخل الشقة لا. قلبي يرجف عموما، وشكرا.
pos,اللهم شافي ويا معافي، اشفي وعافي طفل يعاني ويتألم ويقوي عزيمة حوله وأكتب أجرهم، دعواتكم للبطله (…
pos,السعاده.. تعني لأحدهم شيئا.. يطمئن عليك.. يتوق لحديثك.. وتكون دوما بمحور تفاصيله.. همس_القمر
neg,مباني باريس انا رحت باريس ايطاليا لسا
neg,طائرا ألسماء ألسلام قل للإمام إشتقت وألقلب أدماه ألهيام
pos,تقدم الأمام ، معك تستطيع الاتحاد_النصر
pos,وداعت حبي عفتك
neg,ياارب والله ودمنا ميتحرقش النهارده
neg,هيونغوون طلع الابز حقه برقصة هيروو بموت ابي فيد
neg,وانا افتش اليوتيوب اتاري انتولغيتوها
pos,الف الف مبرووك دكتور .. الله يجعلها عونا يسخر خير
neg,يالله خير
pos,الصلاة والسلام
pos,يمر وقتي اشعر الاحساس متشابهه الايام . . الفعل القول الله سترك . . تجي ساعه الياس الساعه اللي خا…
neg,أرجوكم فحول تعالو ازنو بشرفي زوجتي اللي يبيها ريتويت يقول دخلني بسرعه محتاجه فحول خوال …
neg,يارب مدري شقول
neg,انا عايز حد ي-cheer me up بسرعه :(
pos,أجمل الاعتراف بفضل شخص علينا شكرا أخي بوح_مجروح حساب يستحق المت…
pos,قاعده احس باحساس يوم الاحد يوم السبت يعني اليوم اداوم امتحان باجر اداوم دوام عادي والخميس الجمعه ادرس للامتحان ليش
pos,عزيزي الهلالي الاتحاد يبلعب اجل تاريخه ترتيبه الدوري حال خسرنا شي يعتمد الفوارق الفنيه وفي حال…
pos,صباحات_الهلال الهلال_الاهلي سأبقى أحبك ينتهي الحب الوجود أنتهي
pos,ستكون مبارات العالمي الاتحاد أصعب المنافسين لحاجتة لنقاط المباراة. المباراة تحتاج جماهير الشمس لتحفيز نجو…
pos,أجمل قرأت تحياتي وتقديري
pos,⇣،، - - - نگتب قصآيد علها، تطرب البال وأثر القصآيد للمواجيع، نبرهہ |ء . . . ₪
pos,اللهم آمين تسلملي دعواتك الجميله ربنا يراضيك ويسعد ايامك ويحققلك اللي تتمناه ويجبر بخاطرك ي…
pos,يارب فوز اتحادي
neg,ناس لاضايفيني ضايفهم اعرفهم يعرفني ، حسابي يطلع دايم التايم لاين .. صرت ملغ اوين سلامات وش نسويلك يعني
neg,أتصل عقاليات
neg,متي اعدل نومي واعيش العالم :(
neg,مررت بكل وحدي ،، تخبرني اننا أصدقاء
pos,السعاده
pos,منبطحين واذلاء يومهم
pos,عمرها وكاتبه اللهم لاترح قلبا ابكاني قهرا بنات اللي ماخذه بكلت البنت ترجعها بلا قلة أدب هه…
neg,كيبوم تشيجين عصافير قلبي تتطاير
neg,واقعه بغرام الاغاني الهنديه واحس انا تكفين :(
pos,"طرفة إرهابية قآل آلآمآم آبۆ محمد آلعدنآن تقبلہ آللہ مستهزءا بالرفضة : "" ونظرنا ايام الروا…"
pos,.. الاماني الصالحة سيأتي اليوم يأذن الله تعالى ان تتحقق ماعليك الا الصبر والثقة بقدرة الله تعالى
pos,سنة حبك سنة قربك .. اجمل اغلى احلى
pos,"شرعت لنا"" أذكار الصباح المساء ""فهي الحصن الرصين الشرور والآفات والأسقام والأنفس الخبيثة،وقراءتها بتدبر،وتأ…"
neg,حسين_عبدالغني يقولك انا اني بلتفت التفت ليه الرمح غالي والفريسه ذبابه ..
neg,للحين اتذكر النظرة
neg,نحنو يعني عادي نغرق فالمطر مال مدارس
pos,تستاهلي الورد
neg,نفاف
neg,انها تعلم اهدرت النسوان اجلها
pos,أخلاق البشر الحقيقية..هي أخلاقهم تبتدئ الخلاف والنزاع والخصام..وليست نتعامل معها أيام الصفاء و…
pos,| الثعبان كاريلو عبر (iG) : +٣ نقاط .
pos,مبسم كأنه سما نجد أمطرت وفي عيونه سحر الرياض بحزة مطر
neg,اكثر شيء يحبني الصدااع
pos,نتكلم العطاء الله يعطيه الصحه والعافية اتكلم الإحتكاكات حسين اللعيبه الصح والنا…
pos,فهد_المساعد يعري يفضح فودة مؤمن الفساد لتسهيل نجاح مؤامرات لوبي_الدلال فيديو : نموذج طرق تأمين فساد…
neg,حقيقي مره يصعب عليا نفسي بالطريقة دي.
neg,المزاج خرب.
pos,قال النبي : ( اجتنبوا السبع الموبقات ) قالوا : رسول_الله قال: ( الشرك بالله السحر قتل_النفس…
pos,مبرووك لعشاق الزعيم_الملكي صداره_بس متصدر_لاتكلمني ليلة_القبض_على_غرم_الله الهلال_الاهلي
neg,مو طبيعي صايره اسمع اتكلم الا بالكمبياله والشيك والسند
pos,نفسها مرتين
pos,عزيزتي احلام أنتي جميله بكل حالاتك ياريت تخبريني وين الشوز اللي أنتي لابسته بالصوره لاني نمت ط…
neg,قال
pos,طلبتك تحاكيني احبابك ذكراك ودي تعلمني الماضي ادري
neg,ابغا اضحك للاعداء تضحك شسوي هه
pos,أحب علاقة المانجرز بتس يجننون
pos,لازم تعرف إنو مش دايما بينفع إنك تقاوم وتصلح ..، اترك شي ينحرق ، ونام
pos,اللھم أكتب شفاء لمرضانا رحمة لموتانا سعادة تغمر قلوبنا إستجابة لدعواتنا سبحانک اللھم حمدک أشھد…
neg,مش قادرة اتذكر
pos,الموضوع ممكن يجلطك ويجلط الكثير بالرياض بارك يشيلون العزاب ويودونهم التوقيف
pos,"يدوب عرفت عندي نقص بروتين وطلعتلي توم بيضة وحده تتوقعون نتيجة دعائي ""الله يرزقني احتسب"""
pos,الحين العنزي والرويلي مايعتبرون قبيله واحده السالفه تحدي عطوني العلم
pos,ربنا يباركلك
pos,ربي نسالك هدوء آلنفس ، طمأنينة آلقلب ، وإنشرآح آلصدر ، وتوفيقا يرآفق خطآنا ، وسعادة تملأ قلوبنا ،…
pos,رأيت المناماختي اعطتني ثوب وعجبني ولبسته. رسالة الحلم يتقدم خاطب وباذن الله تتزوجين الرجل اجعل ثقة…
neg,بحاول اغريك
neg,انا داريه منك رجا باليز
neg,الصاعقه مفرد. والصواعق جمع. ياذكيه
neg,بإذن الله ومشيئته / ننتظر حالتين مطريتين متداخلتين تقريبا. ابريل نهاية الشهر. وفيها رعديات وغزارة هطول و…
neg,٪ علاقات الحب تشبه المتة بتكون شي سخنه بعدين بتبرد بترجع تسخنها ترجع تبرد.. آخر شي تقطع
neg,مافيي كون حدا لئيم فعلا الأيام يلي وصلنا الها بدها ولاد حرام مساكم جوري
neg,كانت لدي ورده افرطت اعطاءها الماء فظنت اني أريد قتلها فاختارت يعطيها قطرات
neg,تصبحين خير.
neg,احنا بيتندم علينا .. مبنندمش علي حد
neg,اكيد الهلال فرقه ج…
pos,مدري شيبي
neg,اه احمدد
neg,تعنى لوصلك لاترده كسير تباهى بهجرك اتركه للعنا ..
pos,قريت بيان النواب مقال ابراهيم_الشيخ انه اساء لقوة دفاع البحرين القوات المسلحه السعوديه توقعت اني لين قريت ا…
neg,اسبوعين وبعدها إجازة لين محرم
pos,توقعتني متخلفه لمن وصلت لهالمرحله الحمدلله ناس مثلي
pos,يهجد الجبهذ
neg,يعم اقعد بقي يعم
neg,شكله وزاة التعليم العالي تحرص سلامة طلابها
pos,تنطرين الغيم .. كنك شعرتي إنك اللي ندهتيه إنهمر :)
neg,مش حد كلمة الحق تنقال صوره الاصليه كامله لابادي بطاطا مش مظاهرات اليوم ويااسر الكدب در…
pos,"حقق الزعيم ""النقاط الأصعب"" الأهلي ""شرسا"" وليس لديه مايخسره مباراة كانت صعبة جدا.. خروج عبدالفتاح عسيري.. بنظر…"
pos,عدت سنه وبجد كانت احلى السنين اتعرفت ناس فى منتهى الادب والاخلاق بجد كنت بتمنى يبقو موجودين فى الواقع السنه…
pos,صباح_الخير الحمد ، عطاياك تنتهي..
neg,احطه ينام خارج
pos,اللهم يوم_الجمعه أرنا لطفك ورحمتك قضاء حوائجنا وأرنا كرمك وقدرتك ماتعلق قلوبنا تدع امنية قلوبنا…
neg,الماضي ذيلنا إبتعدنا عنه ظل للأبد خلفنا.
pos,ضاقت الا فرجت .. الحمدلله
pos,وشذا لايلاه االا الله
neg,والله مستغربة ليش للحين فتحوا السفارة الصهيونية البحرين ليش هالتأخير yasqotHamad
pos,مو شرط بلوك نسويه يعني حن معصبين بالعكس يمكن مستانسين لان حل جذري بلوك الحلول الجذريه او…
pos,كفر وتمشي امورا
neg,اواجه نفسي انو عندنا فاينل بكرة
neg,شكلهم جابو إستماعات العيال تايون جابت مليون بأول يوم
neg,الورد .. داخله بقوه انتي الجائزة بتروح
neg,تكفى حس فيني شوي قول قلبك ياغلى روحي علي طالبك انا ابيك :(
pos,إنت،الصباح،الي،يسمونه،المخاليق،بالخير . . صبااح_الورد النصر
neg,سماعتي البلوتوث ضاعت يالله ذحين القاه
neg,الواحد يقدر ينام
neg,تثور الشعوب الحرية والكرامة والعدالة وتسيل الدماء تطمع الجيوش الحصاد حق حياء …
pos,ورود ميسان تشبه وردنا الإسم الشذاء يختلف الجماهير والإعلام جو عندنا…
pos,تعنى لوصلك لاترده كسير تباهى بهجرك اتركه للعنا
neg,ربي يرفع شائنكم /وينزل شىنا/امريكاوغيرة يحقدوناعل الاسلام
neg,مالي دخل راضيني
neg,الأباء لايموتون دفنوا .. عبدالله_بن_محمد_أبوعباة
pos,المشاعر_هالليله_تقول متخرفنة أجواء المطر اللهم اشرح صدري ويسر أمري
pos,اي اذلال ياالحب
pos,حقت اريا مره حلوة أنها ماتستاهل
pos,اللهم آمين
pos,"سنن الحبيب )°•| وضع اليد اليمنى الخد النوم: حفصة رضي الله عنها: ""أن النبي ص…"
neg,بحسك دايما رايق
pos,كاكويي، وأنترفيو جميل
neg,مارون ناصيف لتاني مرة بعيطلا معالي الوزير اول مرة فكرتا زلة لسان، معقول مفكر انو متل النايب بعيطو للكل بالمذكر
neg,يمماه الله لايقولها فالك الاقشر ماقبلناه
neg,انسان انت راسك دا كويس يعني خلااص غلبها تجيب اتنشن بالطريقه دي مجبره تبرر…
neg,شربت كؤوس الخمر اراك
pos,بإذن الله الدوري للهلال والعربية كأس الملك بإذن الله
neg,اشتقت للايام الحلوة
neg,تؤ تؤ ألفاظك تعبت أادبك
neg,حبيبتي يهمني ألاقي دواء يتوقف قلبي بمحله ماأرجع أبكي قلبي يدق يطلع قلبي ضل…
pos,ياصبحي.. ياقلبي البعيد
pos,تقف آلحيآة وآن کآنت مزعجه جدآ لنآ ولآ نعلم آن مآيزعجنآ يک…
neg,كلنا نعرف الدنيا تسوى جناح بعوضه..لكن نفوسنا رديه يادكتوره (( نركض ورا اللذات والعمر محسوب..…
pos,شاهد | يفعل الضغط الكهربائي بالحديد الصلب‼ مجال للعبث الكهرباء، فكن حذرا جدا التعامل الكهرباء…
neg,نزل لاهوب
pos,"*""فسقى تولى الظل فقال رب إني أنزلت إلي خير فقير""*…"
pos,توحيد السعودية
neg,فعلا الجموع الحقيرة
neg,اللي حبيتهم انسان وبيرجع نستغني
pos,يمكن رجعلى ليك .. طوله تفكيرى فيك
neg,عام انقضت وانت اللي ناسينا شيبنا شوف الشعر الحين تقولين أني مو الليل
pos,~بسم الله الرحمن الرحيم~ لقرآن الكريم ئتك الثالثة تختنق دخان الحياة : ، …
pos,صنع ركلتين جزاء للنصر
neg,الله يعين الشعب يحكمه
neg,دينهو أحسه يستاهل والله
neg,زوران يؤكد القملة مقلب ويحطه دكة الاحتياط الاهلي_الهلال
neg,بخصوص ان صوت المطر قومني النوم وانا نومي مو غيبوبه
neg,تتوقف الحياة بسبب خيبات الأمل فالوقت يتوقف عندما تتعطل الساعة
neg,شبان وش لش مقآبر تخطفيهم توهم اغصان مورده ويلي عليهم
neg,طيب مين باقي السعوديه المهزومه اليمن جنين ميت مشوهه لحظة تكوينه ونحنا شو خصنا اضغاث احلام بعضهم …
neg,الحمدلله اني مش باين وشي.
neg,عندي مشاعر فايضه ابيها شلون ابوح ذاكرتي اسرار خذ ذكرياتك حسبي الله عليها ازريت اترجمها هيئة ا…
neg,. اني اكره القطط برضوا مستحيل اسويها.
neg,جملة الجنة اقدام الامهات حديث اصلا
neg,جبر خاطر
neg,ماا احبه يقتلني احس واجد أعاني اجلس شخص حاط عود .. احس لازم الناس تراعي انه قوي وم النا…
pos,الحمد لله حال
neg,لأصحاب الذاكرة القوية ذكرت تسائل أشهر نظام الدويلة بحسب أموال كبيرة صندوقه السيادي وقلت تذهب…
neg,تعالي تقنيتنا
pos,طعنك احدهم الخلف هتموت طبعا، اهطل ايه كنت مستني تقرأ حكمه زي اذا رأيت انياب الليث بارزه اهرب برضو يا…
pos,اللهم انا نسألك الامن والأمان والسلامة والإسلام اللهم ارحم ضعفهم وقلة حيلتهم يارب العالمين
pos,أمين يارب العالمين
neg,طلع ميد
pos,الله موجود حزنك غائب، الله معاك اذا مزعلك انك وحيد، الله كبير الضعف تعبك، الله جنبك محد قاعد يشاركك…
neg,لايمين ولايسار أستغفر الله
neg,تصدي طبيعي
pos,تراقب شيئا يعد . نصيحه
pos,آمنوا صلوا وسلموا تسليما أهمك أمر الدنيا والآخرة يكفيك الله…
pos,انت صديقي الحلو احبك — احبك اكثر
pos,شاء الله اللي حاط صورته بيغزو العالم بالرقاصات وهيئة الترفيه السعودية_العظمى دولة الرقاصات والهشك بشك…
pos,”أنا جيت عشان أسمع حواديتك “ ”حواديتي دي كلها عنك “ ”طبعا، وده اللي مكيفني “ - بيتر بان (1953)
neg,خابرك تحب المطر المطر لقبرك وصل - اللهم اغفر لعبدك الملك عبدالله بن عبدالعزيز .. واسكنه فسيح جنا…
neg,تشكيلة ميلان المتوقعة لاتسيو .. جاتوزو بوريني مرة ثانية .. بوريني الشي الجيد انه يدافع ويهاجم يعطيك ضما…
pos,احرق واعلمك بيدرون
neg,"مخنووق ""واصبر لحكم ربك فإنك بأعيننا"" إذاي "" تدري الله يحد…"
pos,صيني دخل كهف وحب يسمع صدى صوته قال : هنج شنح تالو تو غا طن ون قال الصدى : الله يوفقك عيدها مرة ثانية حفظتها
pos,بشقها نصين عشان مره ثانيه ماتتمسكن علي
pos,السلام عليكم يتواضع .. الا واثقا بنفسه يتكبر .. الا عالما بنقصة اللهم اجعلنا ت…
neg,شكثر الصيدات بهالهشتاق ويع فويس
neg,هاذ رخوين فكرو السلام ضرب مبرح بسلم سلام عادي فكرة وبأهل وبرحب انتو مكبرين الم…
neg,غرقت بالدمع لخدود :(
pos,[ ] آرام انترو Persona: لقد تم إصدارها أخيرا. Persona الإنترو الأول أقول سنوات نصف.…
pos,اللهم استودعتك حياتي ، اجعل أيامي القادمه رضا وسعادة وتوفيق منك اللهم أخرجني حولي حولك عزمي عزمك ومن…
pos,مباراة_منقولة_غدا البكيرية حطين نهائي دوري الدرجة الثانية البكيرية : ملعب نادي البكيرية ⏱ ٠ عصرا…
pos,سجدوا جميعا وامتلأ المسجد بالأسرار
pos,الاغلب يبي الشي وبالذات ( العريس ) العروسه واهلها اللي يبون الشو ويضغطون عشان يتفشل يفش…
pos,والموية اكبر فرق
pos,صباحكم الاجواء الحلوه
pos,يابو حفاظه احتكار الززعيم للدوري سنتيين متتاليتين كفيله بانك تصدرت جلادك الهلال تشوف نفسك حصان وا…
pos,تنزيل الاحداثيات مابز Maps. me ثواني .. ( يستخدم بدون انترنت ) وضع تم اض…
neg,احترت اقول او الخير .. -
pos,كيك بارد بدون فرن روعه المذاق وسهل
neg,الثانية النصف منتصف الليل نهض فراشة لأداء صلاة الليل ، توضأ ، مد سجادة الصلاة سقط مغشيا ، وف…
neg,طيب ليه صداره مؤقته كنت مستانسه لين وصلت مؤقته وضاق صدري
pos,بنقول وبنتقطع جوه
pos,المنوفية جات
pos,- جويلي_تويتر_وحفلة_دعم_بفولورز - الدعم هيبقى كده لناس ال مفعله جرس التنبيهات فولو وقول تم والباگ مضمون -…
neg,حسبي الله عليهم ليش شنو السبب خافوا حوبتهم ترا الكويت سباقه للخير تجون الضعيف
neg,دكتور جامعى طالبه عنده فى البيت: مربربه شذوذ سيكس اغتصاب عير إبريل :30:34 صباحا
pos,ويبقى .. سماء صدري أجمل أرشيف غبت .. النسيم .. أتلذذ به.
neg,~~ هناا_الوحي تحذير للجماهيرالصفرااء سلامتك خير الدنيا ومافيها الطرق المؤدية للملعب مغلقة وغزدزه↪…
neg,الحين صدق اهلي يوم يقولون انه بنت تتمناك .. وإلا تسليك
pos,انا بحب صحابي جدا بجد
pos,لصباحك الخير
neg,الي يضحكون ايش
pos,اكيد عزيزي بارك الله الجميع وليشاهد الآخرون وتوصيل الصورة وجب علينا التصوير
pos,"شاء الله تبارك الله .. منقول قليل ""رحال المجمعة"" ..""المجمعة وإلا زيلامسي"""
pos,حطمتني الهنديه
neg,مش عارفة
pos,اتقشعر واتبوسم وانا اقرا اسم والدي ظمن اسامي الناجحين بالقسم العلمي للثانوية العامة اكثر سنة اتأمل…
neg,ربي اشتكي لأحد وانت موجود ولن يصيبني اليأس وبابك مفتوح خاب ظني بالكثير والظن يخيبراجيه_الجنه
neg,لمن يصير موقف بايخ قدام الناس الي معك تنتبه احلا شي عشان تمشي معاير
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخص…
neg,عجزت اشكرك
neg,والله حررام يخوفها ايش عرفها انه مزح مدري قوى قلبه
pos,حنا سمو الغيم نقبل الدون ضعيف النفس يختبرنا ..
neg,هفف ياليت الظاهره
pos,السبت المطر
neg,اعتقد انه محل تنسيق زهور الي مسوي يمكن حد يحاول يتفنن تضبيط الفواكة لفوالة رمضان ويستعد اليوم ، ود…
neg,مفتحه بالناس الحلوه اللي زيك يامحمد ،، الفل بقي
pos,يسعد صباحك وايامك بكل خير وسعادة
pos,ايش
pos,الكية تبرى تقعد المارة أسامح أنسى مخيلتي تجيد الاحتفاظ بالتفاصيل . لأنني يقظ
neg,بيتبلي
neg,والله يأنه مقهورر بوبي الحيوان
neg,المسرات يابو نواف .
pos,ياحبي ..
pos,ترى الكيه اللي سبب تغليه ماتبرا يذهب وجعها الخاطر :)
pos,الي تمنينه فلانه ان شخص يتزوجج وكل الي تتمناه انت رجل انك تلاقي انثى شريفه الاثنين ميانين والله
neg,حلات البر موسم نباته
pos,يالله ويش
pos,اللهم نزول المطر تدع أمرا يسرته حلما حققته أمنية أسعدتنا بالعيش جمال واقعها…
neg,سافرت دمعتي وجنتي رسمت صور
pos,الوالد الله يحفظه بعرس الخال عبدالله الحبران والخال عبدالرحمن الحبران بالحفر الباطن اسأل الله التوفيق وان يرزقك…
neg,كرم ملح المسلسل ودي احنط مشاهدة كثر ماهي حلوه Vuslat
pos,أتي الله بقلب سليم اللهم قلبا سليما قلبا مليئا بالطمأنينة والسلام سعاد_تك
neg,هاي انا بقيت اخنق.. باي.
neg,قولك شو عم ياكلو الولاد بهالغربة الله بطبخ بشم ريحتن ليه ريحتن قلية بصل
neg,التجمع قال رجعو البشير حنرجعو.. تملونا كلام فارغ تجمع_المهنيين_يمثلني شعب ناكر جميل
neg,معه يسلفني k كوينز برجعهم الخميس
pos,اللهم انفعني علمتني وعلمني ينفعني وزدني علما اللهم وتقبل حسناتي وأسألك الدرجات العلى الجنة الله…
neg,كنت مرافق للملخصات والتبويبات والامتحانات
pos,خيانه
pos,الحمدلله منتهى لحده حساب لعدده مبلغ لغايته انقطاع لأمده الحمدلله يكون وصلة طاعته…
neg,انت فوت جروب الدفعه تعتنا وهتشبع تفاؤل رساه انه فش و900 الف انه وبالاخر القرار هيبين
pos,كلامك عسل
pos,أثبتوا للعالم الروح الفانلة الحمرا مش مجرد شعار.. اثبتولهم فعل متجسد راجل الملعب بيعبروا ملايين م…
neg,بعتلي dm قالي إنت الجنوب.. قلتلو .. قالي يعني انت جماعة يقبرني قلبك .. قلتلو لاا…
neg,هه ادعي ان راعيها يشوف المنشن عشان ينجلط هاذي روز رايز مو بنتلي
neg,همم اشوفه ولا..
neg,انا لله
pos,ردد معاي: مالي علاقة بلبس ومكياج البنات مالي علاقة بلبس ومكياج البنات مالي علاقة بلبس ومكياج البنات مالي علاقة بلبس…
neg,كلية طب وجراحة الفم والاسنان والبرزنتيشنات
pos,مايهز بحظني غيرج
pos,اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا اللهم إنك عفو تح…
neg,"شيئان يحددان صبرك عندما لاتملك شيء .. وأخلاقك عندما تملك شيء .. ""رائع"" تتجاهل يسيء إليك…"
neg,عاشقك مجبر
pos,اللهم قوه ، راحة بال ، إستجابه لأدعيه نتمناها
neg,فد يوم بجيت كلي اني تبجين السوال ليش تبجين كاتلهم الفضول
neg,فديتنا ريل ارميز
pos,معك الحين لين :50اظن ماقصرنا معاكم
neg,اين كنتي
neg,اميين ييارب
pos,امطرت شرقيتنا اللهم اجعلها امطار خير وبركه
neg,، يايوسفي :: الى أبكيك شوقا تتحنن علي علمتني عشقك ولم تعلمني أختصر الطريق أصل اليك فقد طال…
neg,علفكرا انتو ظالميني علفكرا انا كنت بشجع برشلونة ريمونتادا -١ وكنت بشجع اياكس كسبت الريال وكنت…
pos,إنها تجيد التجاهل بشكل يحكي مشاعرها تماما .. . . وأنا أجيد التجاهل بشكل ينافي مشاعري تماما .. . الحالت…
pos,ماشاءالله شكلك ختمت اليوتوب
pos,نظرهم الاسطورة الي يلعب زمان
pos,تمطر قلبي تمطر الدنيا يارب استجب دعواتنا وحقق امانينا
neg,علاش نجربو
neg,الاطفال يحتاجون نعلمهم توقع المخاطر .. يحليله عنده ذرة شك بميول اخوه العدوانية .. الخبطة بروحها تكسر القلب
neg,ياخي ذيلا يجلطوني نعيد نزيد لحد يعلق وهمه يعلقوا
pos,_لعلها إشاره : سيجمعك الله تمنيته رغما إستحالة الأسباب
neg,اللهم امين اي وربي صعب
pos,ضمن حظي الزين الدنيا والله انها انا قلبي عيني انا
pos,اخوي الغالي ابو ريان ودي تشرفني وتختار حساب ذوقك نعيد ينام ' متابعينك والا متابعين…
pos,ياقسوةالدمعه وداع الراحلين وياكبر صدر ضاق ولاشكى
neg,بزعل مديري مايشيكش عليا السبت كدة هينزلني بكرة
pos,يارب صباحاتك الصباح
pos,الله لايفرقكم
neg,اوف فهمتها الترجمة تجرؤ
neg,هذولا يرجعون بكومباك ومحد يدري عنهم اذا تسربت :(
pos,موفقين يعطيك العافيه برهوم
neg,بكره عايز اشوفكم بتصلوا التراويح الملعب، ثانيه تجيب جول وتسجد اسجد يااد قدها__يا__اهلي
neg,ممحونة كبيرة تشتهي ولد بعمر ولدها: اغتصاب سحاق خلفي كبلز مكوة إبريل :53:23
pos,وكلما كنت نقيا صباحات
pos,اغنيه مكملناش تامر_عاشور بصوتي
neg,يارب عقبالنا
pos,طنجة المغرب تسكن قلوب ملايين العرب ،لازم تكون اسمك . ابوت…
pos,اصدقائي التماسيح حساب الرصد رفع فقط اسم فقط كملوا شهور ويستحقون الزرقاء اصل170 اسم حفلة نهاية ال…
neg,زعيم داعش اليمن يصل الى سيئون حرم_السفير
pos,ناس معذور حبيبتي الشمس
neg,آمين يارب الله يرحمه ويغفر موات مسلمين يارب يصبرك فراق رب
pos,تتفق بالطبع
neg,امبارح بتاع عزل البنات والنهارده عسل اسود وحلاوه طحينيه احنا اتكتب علينا نصحي بدري يوم
neg,وجي اليوم اللي بقيت بتخانق ولادي عالشرابات وازعق ويقولي روق بس، لايق الشراب عالقميص مشي حالك بأي شراب تا…
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء أعرف أنك تحبني فسبحان عشق بقلبي ينتهي.. ..شفت عذاب مجنونتك
pos,ربكم نفوسكم ليظنوا ماشاؤا يكفي الله يعلم فى داخلك Myrna
neg,تداوي المرضى حبيبها مجروح حراك_12_افريل
pos,حتي العيوب بتحليها والله
neg,عقليات الازواج غريبه ليش يعني هالحركات الجديه فهالمواقف مطلوبه
pos,الخير ولك احبك
neg,هعهع شو انك نهفه
pos,ضبطت الحرركه اخيرا
neg,يرفع هاشتاق بدايته اسم الضيف المضيف مباريات النصر اللي ارضه الاتحاد_النصر
neg,هيدي القدس بلا شرف
pos,"خذ الحياة الشيء"" يسعدك وباقي الأمور اتركها تاني كتبها الله"
pos,احكو صاحب عرفتوه ، Aوطلع سند بمعنى الكلمه
pos,انا مش هرحمك
neg,النوم زعلان علي اطلع البيت احسن
neg,ملل ملل ملل زهقة زهقة زهقة ملل ملل ملل زهقة زهقة زهقة ملل ملل ملل أعراض الدايت صج ملل زهقة
pos,ممكن لانك مررت بتجربة تشعرين بعدها بالضياع فما نستمع عدة يعكس حالتنا النفسية
pos,فقلب الصباح يحبك
neg,دخيلك تشوه ذكريات المحبة خلك كنت عيني كبير
pos,عايشه بدونك يعني بموت الحين بدونك طبعا
neg,يارب محتاجين نقطه
neg,يخافو علينا
pos,دووم رب
pos,أحب يديك، يديك بلادي.
pos,صاحبي مريت بالي دعيت ربي عساه يمد عمرك غالي تبقى مر الزمن غالي قل معك…
pos,اعرف مقامك ياصغير
neg,اللي بيني بينها سر كبير مخبيه :(
neg,بديت اشك تجمع المهنيين
pos,حبيت ردج روان مت ضحك صج والله اهو شدراه
neg,نقعد يم قبرهم .. نتنفس عطرهم .. أحباب اللي نودهم شوفه منهم تسوى العيون ..
neg,عشت هيج حرامات ضيعت عمري كله ، بدونك حياتي صدقني صارت سهله :(
neg,المهره اللي تهيم بالوادي المشاهير خيال
neg,يمه الارميز يخوفون
neg,المقطع بالذات يكسر الخاطر يخليك تتعاطف معهم غصب عنك
pos,شي
neg,تغييرات الفترة دي حوالينا وجاية ورا
neg,بتقارنوا صوت شب بصوت بنت مش شايفه وجه للمقارنة
pos,يظل الاخوان فى الحياه القلم الرصاص تبريه العثرات ليكتب بخط اجمل ويكون يفنى يبقى الا الجميل Cpd
neg,المطي مطي يلبس رباط صوت_الوطن_للدعم النرجس_للدعم كروب_الزهور_للدعم كروب_الحجه_المنتظر صورة_تتحدث…
neg,ماتت أمي عرفت الامان قلب عائلة كاملة .. شخص.
neg,زلنا صغارا .. يفرحنا السؤال ؛ يسعدنا الإهتمام ؛ يقتلنا آلإهمال ..
pos,بيبقي سهران الخميس
neg,حساب روما نزل اهداف اوندير عودته الاصابه ماركو مشجع لروما هدف منهم وكان بارما وقال سهل لدرجه إن…
pos,. . شخصآ سيئآ شخص طيب جدآ حدثت أمور سيئه تصبحون خير سياسيون زهرة_الجبل
pos,"قال رسول الله : "" أكثروا الصلاة علي يوم الجمعة وليلة الجمعة ، صلى علي صلاة صلى الله عشرا "". صحيح ا…"
neg,هه ياويلي احبك نوارتي
pos,بترجع الايام الجميله ونفرح القادم اجمل باذن الله
pos,نكون او لانكون شعارنا اليوم الكيان والعراقه والتاريخ بمباره اليوم المباره تهمنا اكثر النصر بنسبه بطولهماتسم…
neg,اما ماتعرفي بابا فرحان
pos,صحيح حالة ونعمة جميلة الحمد لله
pos,أيام والوبل الحقاق مسري مقاديم السحااب اللي مزونه سبق سيله فووق القااع سمن بري المطر يرخ…
pos,فتح الله ابنتي بيان واضاء امامك طريق الصلاح ورزقك خير الدنيا والآخرة يارب العالمين.
neg,صباح_الخميس الناس تفتح تلقى : كيفك / وينك / بحبك/ اشتقتلك أفتحه يطلع انشر الرساله الا…
pos,فيك لوف غابنتني زادت الا مليون
pos,"والعياذ بالله ""العصير"""
neg,انتهى وقتي ونا حيل تعبانه
neg,احسني ابثرت اليوم سنة قدام باي
pos,الخير الاجواء الجميله
pos,انا قهوتي وهيلي انا الي احمسها واطحتها
neg,ترى والله قلت شعوري قلت نكته
pos,طفش تعالو سولفو دي ام :)
neg,الشجره طيبه
neg,اف دراسه امريكية ماهم بسهلين
pos,نشارك بحاجه بقى
neg,لظلمك لنحري الوريد الى الوريد بالخنجر المسموم سؤ ضنك
neg,فقط المرأة السعودية الوحيدة العالم تنتفض جمعيات حقوق الإنسان وجمعيات حقوق المرأة وأن تكن مظلومة…
neg,الله يعينهم
pos,اي حاجه
neg,احسنت بارك الله فيك كلام سليم وازيد ولاحتى تصوير مشاعر الالم امام الاهل والزملاء والحاضرين . يكفي الشخص…
neg,الهلال يتجاوز الاهلي جدة مباراة صعبه ويبدا ضغط كبير النصر أسوا أحواله الهلال قوي نذكركم ساعة ق…
pos,متوفر حسابين بوينت فيفا ومتوفر حساب *التسليم فوري
neg,اجواء جميلة ، ويكملها فوز الاتحاد الليلة ان شاء الله امطار_الشرقيه
pos,ستيل الخوال للحين بالبث.. يقولون متأخر البث نص ساعه
neg,مدري ليه أعجبني
pos,أتمنى أني أهون قسوة العالم، لكنك تعلم أنه بيدي حيلة.. ستفرج قريب..
pos,ياما لحبه غيابه وفيت وعن حب غيره اصد واتبرى الوحيد اللي اجله بكيت الوحيد قربك مسرى تظلم دني…
pos,يخلو يومك قول استغفرالله إله الحي القيوم وأتوب إليه مرات الجزاء غفرله فر الزحف . همثون77
neg,يارب استودعتك قلبه فأبعد عنه ضيق وحزن .
pos,نآديت بآسمه بشوق يآعيونه ، ذآبت عروقي ودآرت دنيتي فيني فدوه لعينه وعيون آللي يحبونه ، يسآوي بهآ لدنيآ…
neg,متت ضحك قاعدة اقول انا ايسكشوال واحب القيز يعني افهم وانقلع ممحون وقلت ترا بعطيك بلوك واريحني وشوفي ايش قاع…
pos,الله يكون عون اللعيبة.. دة مش عارفة أنام الخوف والقلق.. يارب عدي الكام ساعة دول بقى ''اللهم يسر ما…
neg,خاطري شي يبي جرة الصوت
pos,اخونة بالاسلام
pos,"- ال "" بسمه ورا وجهك خير '"
neg,رسالة_حب وسلاما عليكي تمرين ببالي فيرتجف القلب شوقا اليك.. أرفع يدي يلهج لساني بالدعاء أمي ⁦ اف…
neg,حراام
neg,رياضانا الى اين المسئول انتبهوا يقود الشياب الرياضي السعودي يجب ان يتحلى بالآداب والخصوصية ان صفوت الرجال…
pos,اسم الله قمر الله يحميلكم ياها رب
neg,أحب الدوام انا تراه قرار ونحن نحترم القرارات
pos,صباحكم
neg,طالبة ثانوى بصدر رهيب اروع: كبلز مكوة تفريش كسها عاهره إبريل :29:17
neg,الهسني هيوان
pos,قطر العفيفه إخت إيران الشريفه بنت عم تركيا النضيفه إحنا بينا شغل ولازم نكمله علشان كده سيبت…
pos,أحسن حاجه ممكن تحصلك إنك تلاقي حد يحبك زي مانت، مزاجك حلو، مزاجك وحش، شكلك حلو، شكلك وحش، بيحب الوحش اللي فيك الحلو، بيحبك بجد
neg,ايه دا انا قاعد بدري
pos,الدعايات احلى الاخبار
pos,حاجات كتيير جداا مبعرف اقول حاجه بيني ربنا لحظة السجود احسن احساس ممكن تحسي بيه انت بتفضفض لربن…
pos,حكي اهلي المكان اللي محيط بالحرم اسمه سوق غزة والعمرة والحج كانوا سهلين كثير للأسف شالوه وب…
pos,ليه علقت حساب مشهور اللحين يتعبى منشني عينات غبية زي
neg,صارت لوحده اعرفه ركبت تحسبه اوبر المشكله وصلها وماقال الا نزلت
pos,قريبا حا اقدر ارجع اقول كعك بعجوة اصل كنت مناعه نفسي منك بلحة اطمن_انت_مش_لوحدك
neg,تدلعت فعايل أبوي قلت ودي قال تم :(
pos,صوت للطموح.. صوت للشغف.. صوت للإنجاز.. دعمكم أساس لاستمرار شغفي وطموحي نجم_جامعة_الإمام_عبدالرحمن
neg,يالله فقدت وجودك كثير
neg,نحنا ربيع عربي نحنا كتاحة افريقية اسقطنا اتنين يومين سقطت_اول_تسقط_تاني سقطت_تاني سقطت_تب
neg,الوقت اللي بنتصارع علي وصول مين للسلطة دولنا تتصارع إسرائيل لحجز مكان الفضاء وسط العمالقة
pos,سلمه ربي الأبطال الله يعطيهم العافية.. يستاهلون التكريم فزعة ونخوة وتضحية بالنفس ماشاء الله.
pos,عشان كده الناس تستكين لسه الغدره بتحصل ممكن اختارو الزول دا مخصوص عشان يحنكونا بيهو
pos,اطمنگ مآاغبت بآالي دقيقہ
pos,قال اريد حبا يبعثر اجزاء جسدي فوضعت قنبله جيبه اللي طلب . مليش دعوه
neg,الهلال_الاهلي المجلود الصياح للقواطي
pos,*أسأل الله العظيم يسكن محبتكم فى قلوب خلقه وأن يسخر ملائكة سمائه وعبيد أرضه وأن يذهب همكم ويفرج كربكم وي…
neg,شلون اشرب بدون مايدري بطني
pos,فترة قريبة Rare ، اخر سنين بقى عادي فشخ للاسف ، بقينا عايشين البلاك هول الارض
neg,قال الشيخ ربيع بن هادي المدخلي حفظه الله : يجب نربي أنفسنا تقوى الله. ويجب نربي أنفسنا قول الح…
pos,مفهمتش كومنت اتكتب بيوصف الشد بالعربيات :)
pos,جديد صوتيات_ميراث_الأنبياء خطبة_الجمعة بعنوان: ( حالنا كتاب ربنا ) للشيخ الدكتور…
pos,يارب بشرني بشاره فرح اللهم اسعدني سعاده ابكي جمالها وافتح ابواب الخير
pos,التاريخ .. الشعار .. الإتحاد .. كونوا كعادتكم الكيان والنمور ولع_الملعب
neg,بدا المغص بدري اليوم
neg,يابحر صدري صفق الامواج يشبه غضب موجك جزره ومده داخلي جرح مسبب أزعاج تنهيده تجيبه و…
neg,انا ايام امتحانات العيال بطني بتوجعني بوصلهم وافضل قلقانه لحد ميرجعوا
pos,قلت تروجين قلت ( تششحذين )
pos,‌⇣ . . تبدو الكلمات وافرة نحتاجها وصف نشعر ، تقرر تتلاشى . .
pos,صديقتك قاعده السرير اللي قدامك ياكلببة نوم ماتبي تطلع
pos,الصلاة والسلام
pos,صبااح الأجواء الروعه
pos,الله خدوج ..
pos,اللهم بدل أقدارنا أجملها ، فإنك القادر يعجزه شيء ، يارب تطيب الخواطر ، عندك تتحقق الأمنيات يار…
neg,الرق والعبودية انتهي عقود مضت بالعالم لكنه ولن ينتهي بديار العرب الي يومناهذا ومنذ زمن عنتر ابن شداد عندما ك…
neg,مادمت تمشي مستقيما .. يهمك ان ظهر ظلك للناس أعوج وش_يقول_الليل
pos,يابني كده محدش هيكلم التاني كله جربها
neg,فعلا للاسف
neg,تمنيت البكاء يوما الزمن ابكاني تمنيت ان اعيش تريد نفسي عاشت نفسي يريد زماني بحر_الشجن
neg,يوم_الجمعة اللهم ارحمه واغفر وتجاوز عنه اللهم اجعل قبره روضة رياض الجنة اللهم اجمعني جناتك جنات النعيم…
neg,مش فاهمه ليه اغلب الناس اللي بحبهم محافظات تانيه
pos,زوجى قرة عينى دا شعار الوضع دا
pos,اللهم يامن لايمل الدعاء ولاتنقص خزائنه العطاء ولايخيب الرجاء يامن أوجد فأبدع وأرشد فأقنع وأعطى فأوس…
neg,-انت جايلي الساعة اقبطن = :15 - اتلع برره
pos,اجمل الاذان نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت
pos,⏬ رهن درعه ⏬ عائشة رضي الله عنها، النبي صلى الله وسل…
pos,انا هحب تاني مش هوقف مكاني وانته هتندم يوم اكيد هتلاقي غيري الله يكون عونها ويمكن تعيش وحيد
pos,* صباح_الخير لكل ابتسامتهم .. وفي حروفهم ود وفي كلماتهم حب لمن يحلو الصباح .…
pos,‘ احببتك حبا يعرفهۂ خلق عيناك الجميلتان « { ↝ S ↜ } …
neg,صح بدنك
neg,افتقدك جدا
neg,انا ممكن اوافقك الرأي.. عشان تسكت
neg,مخى عبارة شوية بنى أدمين بيتخانقوا بجد
pos,داخله بعلاقه غرام الرياض هالايام
pos,فاز بعدين خسارة الاتحاد تعني هبوطه فور الحزم والفيحاء تتأملون بالفوز باقي جولات صعبه عليكم…
pos,قرأ العبد الآيات حاضر القلب متفكرا متأملا، وجدت العين تدمع والقلب يخشع، والنفس تتوهج إيمانا تريد…
neg,رب الأسبوعين اللي فاضلين يبقوا شهرين حاجه
pos,واضح انها تواسي نفسها
neg,ستريم ستريم نبغى مليون :(
neg,صحيت لقيت عنا حمامه بنيه احلا حياتي اوكي مش النا محلاها
neg,مبرووك يازعيمنآ الفوز مستوى مرضيي الهلال_الاهلي
neg,جعلنني ففدا كبد الزعلانه :(
neg,الفاتحه روحك امى
neg,وبعديها بكام يوم خسرنا تشيلسي والزحلقة اللي حصلت
neg,ليه يجيني
pos,بجد مش قادر اوصفلكو انتو فرحتوني ازاي
neg,انك ماكلمتيني البزران تو سويت فعاليات راحت
neg,تجمع المهنيين بيانو بقى ينزل رتويت طوالي
pos,صبباح الخير أذكار الصباح .
pos,الحمدلله والمنه انتهت النزاعات والنعرات القبليه يوم وحدها المؤسس عبدالعزيز بن عبدالرحم…
neg,اخيررا رجعت
pos,سلاطين_نجد_للدعم الساعه :00am صباحا تم تجديد الرصيد لكل الأعضاء كالتالي عدد تغريدات باليوم --…
neg,تعال نأركل بقلك شو قدمنا
neg,النضوج يبداء بالاستغناء اول درس للنضوج الفطام
neg,مو منجدهم سسلامات يازينوه وانت تسمع التراويح وفي شهر فضيل
pos,صلوا الحبيب محمد صلى الله وسلم وآله وصحبه أجمعين. أسعد الله صباحكم أحبتي بكل خير
neg,ابيي انامم خير
neg,يوم الأيام بموت بسبب حلم
neg,الوعود بتتبخر والكلام بيخلص والناس بتختفي ، متصدقوش
pos,فعلت شيئ الحب والعشق الجنون التحدي ولم تلتفت للغوغائيون والفوضاويون فأصبحت الذهب يصدأ والاسطورة الذ…
pos,اللهم صل محمد وعلى آل محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم العالمين إنك حميد مجيد اللهم بارك محم…
pos,funky: عفوا منو
pos,مشاكله اكثر النجاح
pos,أميره بأخلاقها أنيقه بذوقها أنيقه بحضورها ذوق…
neg,استغفر الله العظيم وأتوب إليه
pos,ملاكمة قرود تايلاند
neg,الألم الكبير دموع .. غصة تميت القلب
neg,الاتحادي هبوطك أجمل تتويج الهلال بدوري المثاليات تلاقيها وانت لابس نظارة العصر اتابع فريقك الهلال
neg,وهل ظلمناكم شي
neg,بابا الڤاتيكان يقبل أقدام قادة جنوب السودان
neg,نروم خشت السكر حقتنا /bts_twt — خله يحدث
neg,احمد اويا (احمد خصوصا) ملحقين مسلسل ومسرحية وكل يوم سفرة وبعدهن عايشين.. انا اذا عطست بيخلص نهاري
pos,دقيقه زرقها حبيبي ماسربوا
neg,رب هون بقي
neg,ما_للحمول_الا_متون_عتيبه عتيبه مسوين هاشتاق بكرا لازم نسوي تاق مطير
neg,بقدر حبي جاء قدر ألمي منك
neg,هه يالهووي مغاريم والله
neg,- تذكير_اليوم - يوم الجمعه اجازه وراحه الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :00 صب…
pos,لكل قبيلة تويتر المقصود
neg,ياستيوبد قالت فضحتي بينا
neg,انا عمري ماهقدر أنسى ذكرى كانت معاه المحنة آخرها فرحة وبنتعلم الحياة هفضل واقف صفه لاخر الزمان…
neg,الواحد حلف يعني هسه الحل شنو
neg,ماخسر شي انا
pos,مقطع جمييل اسعد الله صباحك بكل خير اخوي
pos,الخير أجواء وادي فدى | :20 | اخدود_الفيض٢
pos,صحيح وسمعنا صياحك
neg,انا الي لابسه اسود
pos,مكان زمن الأزمان عشت بمكان لطيف وحي ألطف بجيره جميلة ومغامرات قوية وعصابتي الجميلة مسيطرة تماما ب…
pos,حيلت الضعفاء يسبون ويهربون ماعندهم حجه حجة شياطين اعوذ بالله
neg,بالله خلوها تمر علينا حنا غرب السعودية جنب البحر الأحمر عشان تضيع الطريق منطقة اسمها جدة
neg,ابي كومباك هيونا
neg,آسف شيء آسف لأنني سأموت
pos,قال الشيخ أحمد بن حجر آل بوطامي البنعلي رحمه الله: التشبه بأعداء الله تصوير ذوات الأرواح ونصب الصور البيوت…
pos,شوفي الجانب الايجابي
pos,طلال_مداح مو ضروري اني .. اقولك ايه انت واحشني والغياب .. يطول عمرو يبعدك عني
neg,الله يشفيك اتمنى العابد يبتعد الملاعب لفتره
pos,ماشاءالله واثقة
neg,الشرهه علي ابغالكم الزين
pos,↓ - ‌‌الإڪتفاء منڪ أمر مستحيل شي۽ أجيده. ⇣˝ء
neg,كنت مكانك
pos,هاي كملها يمكن ابو بقاله
pos,اخليك كل** رجولي اخرس
neg,هه حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
neg,عامله بالظبط زي علبة التونة المفتوحة والمقفولة ايهم ستفضل
neg,تسلم احرجتني بهالكلام
neg,خير فاتني المطر
pos,اذا التفكير خلاك تاخذ اجازه خذ
pos,اما مانمتي
pos,الاتحاد_النصر .. .. أنهض الله ياخذك
neg,كأنه كتاب قريبا ستمطر يقول ساره اقرائيه حياتك مكتوبة
neg,والله تعبت واني اقول الشعر طبيعي مامن احد يفهم الشي وكل ماشافو شعر قالو ويع
neg,وشوشووشوو لييه توني ادري انها بتغني يممه بموت صدق الخير
pos,"{أومن ميتا فأحييناه وجعلنا نورا } قال الإمام ابن_القيم رحمه الله: ""إن الذكر : نو…"
neg,كتبت مبسوط انك عرفتني اه ربنا يديم اللي بينا
pos,ظهور البطل ملازم محمد صديق اليوم ميدان الاعتصام اختفائه لمدة يوم نصف ويطمئن الثوار ب…
neg,طيب حلب مافيها محطة لحتى يبعتولها كهربا محافظة
pos,مرت عليج تنامين وانتي وقفه
pos,الهلال_الاهلي اي شخص انتقد واساء لزوران ومحمد بن فيصل لايفرح باي إنجاز اذا تحقق معاهم طبعا اذا وجههم دم
neg,شو الموضوع الحين
pos,"مآ أبعد السمآء ، مآ أقرب الله. ""صباح الخير"""
pos,فيديو تحفيزي
neg,يعجز اللسان الوصف والله خيرا فينا..
pos,نصيب برحمتنا نشاء.. اللهم أغدق علينا الرحمات وابلا صبا
pos,الله يرجعك السلامه يارب الجو اكثر رائع
pos,اعلى اعلى رهوفه مليان اثاره وتشويق
pos,اليوم ذاكرتهم ولقيتهم بالتايم احبهم
neg,تخافين الحين انحرمت مااشربها الا مرتين بالاسبوع
neg,ناشره أيام المتوسط أوريها التغريده وبتوقف معايا
pos,فوز السيتي بالاس تعادل تشيلسي ليفربول أمنية أكون طماع جذي
pos,نظره رصاصه :37 زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد
neg,هزا
pos,الطيبون كلمات غاية رووعه عبر
pos,يسعد روحك وصباحك وحياتك اجمل صبح بطلتك رفيقه الروح
pos,نهزروا تاني وأنا بشوف احتفالية القرعة كانوا بيرحبوا بحاج ضيوف بيقولوا مرحبا سيد حاج ضيوف مش مقتنع إن…
neg,تفاؤل: ثق أنك بالرضا ستعانق السعادة ، وستصل لقمم النجاح ، وستهنأ بالعيش الكريم ، وستنعم بصحة جيدة و…
neg,ليش الي نبيهم يبوننا والي نحبهم يحبوننا والي يبونا نبيهم .. والي يحبونا نحبهم :(
neg,عندما_يكتمل_القمر4 بداخلي انسانه عظيمه مغمى عليها .
pos,قال يعني ال CIB مستنيين تخلص جيش عشان يشقطوك
neg,يكون لشيء القدرة كونه الخوف والمبتغى، الراحة والهلع، البريق والظلام آن
pos,دمك خفيف يلطش ياخفيف
pos,همثون51 أنتبهوا التصويت وأنشروها لتعم فائده
neg,صحيح
pos,حبيت رووعه
pos,اللهم صبح ميسر بداخلنا، اللهم خير اليوم خير مايرضينا الخير ..
neg,لايجينن انفولو
pos,وصباحك مقصود
pos,صباحكم مشرق بالأمل والتفاؤل اللهم أشرق وجوهنا بنور طاعتك وأملأ قلوبنا بحبك اللهم ارزقنا .. حلاوة الأخوة ، وطول الص…
neg,⇣ ͜͡༄ طواني تركني ثواني أقرب العالم جفاني ذنب خطيه رده القاسي قريته مار…
neg,تشعر بمشاعرها الا بكرا ريعانها. فكلما قربت لوصولها للشبق تشبثت لاتفلته وكأنها هاربة إليه. اعلم ذلك…
pos,خلاص اليوم اخر يوم اتكلم الطلاق بكره نتكلم حبيبي الجديد
neg,دوله مدنية مانطمح . للمليشيات
neg,شيء جميل بحرف الكاف،كsك امزح كرتقال
neg,متخيلين انو صارت سنين
neg,اوكي يبيلها داانكن
neg,منجد منجد اول مره يكون حلو
pos,خل السوالف مشتاق لعيونك عجل وشفلك طريقه نلتقي لاتخلي الشوق يذبح حال مجنونك لاجتك فرصه طلبتك لاتعديها ا…
neg,المفروض اسوي جذي عشان اكمل ستريم لازم استخدم playlist لاني بروح اكمل حياتي اللي نسيتها نزل الالبوم
neg,مافهمت سته او يااسته * استاذه محذوفه المكلاويين الصراحة انا اتعب لمن ادرس عيالنا مااعرف اوصل المعلومه
pos,كلامي صح قولتك خليهم ينجلطو
pos,قال الإمام الصفدي: لشهاب الدين قصائد طنانة مدح النبي قرأتها وكتبتها رغبة البركة وطلبا للدخول في…
neg,انتو ليه مش قادرين تستوعبو ان طاقتي خلصت وكلامي قل ومبقتش ماسك اي حاجة والي يفضل يفضل والي يمشي عادي جدا.
neg,تعالو سولفو معيي
pos,للضحك فوائد صحية متعددة يتوقعها الكثيرون صحة
pos,BLACKPINKxCoachella_D1 نتريا
neg,أحيانآ تظن أنك تشعر بحاجة شديدة للأختفاء ، الحقيقة أنك تحتاج لمن يجدك
pos,الله يحفظه
pos,العافيه عليكم
pos,صبااحك كرز احسان
neg,لكل متابع الف
neg,نلقا بنت اذنها الموسيقيه زي وذني تاخذ تبيه
pos,داينصور بحق وحقيقي
pos,فضيها انتي حالتك عال
neg,الاجانب كلهم مايشيلون شعورهم
neg,تنكت شفت الموت رجل
neg,بركاتك بلحه
pos,ماهوب عيب قلت والله أحبج الحب نعمه وانتي نعمه الله
neg,خلني صدرك ، الحزن والناس توقف صف الأيام ضدي :(
neg,أصفن أحاجي الروح وين عني سم بالكلب فركاك حط وكتلني ماكتب قلم المبدع المميز (اناقة_حرف) تهنئ…
pos,شكرا مديرر
pos,حدا يهديك هيك اغنية هلق انا حدا هداني ياها انو شعور حلو بتخايل
pos,اللهم ابعد احبتي البلاء والعناء وارفع شأنهم عاليا الارض والسماء وتولهم برحمتك السراء والضراء و…
pos,اطلق كبلز
pos,. . . الحب معصيه ، المعصيه تتلاعب بمشاعر البعض مسمى الحب ' ..
neg,قيل ان الأخت اسم أخر للحب وقطعة الأم أختي الله يرحمك حبيبتي اليوم_العالمي_للاخت_الكبري
pos,فنادى_في_الظلمات أمعاء الحوت أمل ونحن نفقد الأمل أبسط الأمور قلبك بالله ولن تخيب باذنة…
pos,الحمار حمار فهمت وش_تعلمت_من_الدنياء
neg,ياخي ليش غيروه
pos,اللهم اسقي ارواحنا فيض رحمتك .. وعزائم مغفرتك.. اللهم غيث تزهر القلوب.. اللهم اشفي مرضانا ومرضا المسلمين وغ…
neg,يانفس روفي
pos,صدقت وأنتم كيفكم
neg,. زلنا نتعلم يوم الحياه درسا جديدا رغم ثمن الدروس مؤلم جدا. . .
neg,البلطجية بغيت نسقسي مش جزايرين والشرطة مش جزائرين والعصابة متعددي الجنسيات فيديوهات الشغب معظم لكانو…
neg,صغير قلبي غمة ..
neg,آمين آمين
neg,يستاهلوا .. اللهم لاشماته قلنا الدول الاردن .. تركيا .. لبنان .. الخ الدول الحاقد…
pos,بالتوفيق للهلال ليلة عظيمه باذن الله الهلال_الاهلي
neg,ماشاءلله طباخ محترف شكله لذيذ الاكل
neg,اقدار مشيناها خطي كتبت علينا
pos,آستغفرک ياللہ ، تغفر ترضى عني وتطيب آلحياه
pos,رب احفظ بلادنا وحكامنا واهلنا وكل يعيش معنا شر
pos,اه اكيد مش متل نضافتك، انتا شوي بتتحمم لانو عندك طاقة وكهربا طاقة شباك
pos,هى الاسره كلها مهتمة بالمغرب ليه هاجر
neg,انا الغرور اني ،يبقا نفسي فيك معرفش اقولك
neg,أكره الخطأ تكره المخطئ، انتقد القول واحترم القائل.. فأن مهمتك تقضي المرض، المريض دمتم بخير …
pos,الخير ..
neg,حزة البال ميعاد.. موعد غرام / وذكريات قديمة تعال ونجدد الذكرى / والايام تنعاد محد(ن) يفرط القلوب السليمة
pos,الله يديم النعمه
neg,الجمعة عرب ربي قسم نسيت
neg,صحيت اساس انجز مهام كثير .. للان مهمه وحده ماكملت بالشكل المطلوب نايمه اصرف
pos,اللهم أني اسألك بعدد قطرات المطر تفريجا لكل أستجابة لكل دعاء وشفاء لكل مريض رحمة لكل ميت اللهم أسقنا ال…
neg,للطلاب الطالبات عشان تنجح الاختبار باذن الله : • نام كويس • ذاكر كويس • كويس • رتب جدول…
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا والدكم بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كبد⁩ رقم الملف : الفصيلة…
neg,مستواك تحسن لعبت معي
pos,الشوق فيني فز. لآ هب طآريك تعآل. نآظر عيوني قصيده حروف الود من. روح مغليك حب. رااقي الخصال. ا…
pos,كدا بتدور علي توافق اخي الحمد تيم_الثورة_مستمرة طلع بيفهم عنك وبيدور فعلا علي التوافق واكبر ارضية مشتركة…
pos,وأنت حاول تهدأ أشوفك متوتر كثير فتنه شي زي شجعتم الأهلي البارح أكيد بنشجع الإتي حال…
pos,الخير طبتم وطابت جمعتكم بالخير والمسرات.
pos,نسيت تصنيف اخير شوجو كثرة التصنيفات تعطيك مؤشر جيد ان القصة بتكون متنوعة وكثيرج التفاصيل باذن الل…
pos,بختو والله لحق الاحتفال.. ربي عقبال نفرح وسط ناسنا كمان.. دمت عزيزا سودان
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان طاش طاش رب يرجع وصح رمضان باب الحاره
pos,الصورتين هذا.. بختصار شديد عورة ناس واجد بالتوفيق والجمهور ناطر الفرحه الله أولا منكم ا…
neg,اعرفك انا يعني
neg,ومش بهزر
pos,أكييد والله ادري عنك
pos,يارب حب حلال فراق
pos,ممكن دعوه صادقه قلوبكم — لقد دعوت
neg,بيبقا عندي احساس جامد جدا اني سميروفيتش
neg,طيب تصورني اعزف ببلاش
neg,الله يلعن الدوام الي خلاني لاول مرا بحياتي استنا رمضان يجي
neg,الأصمعي قال : رأيت امرأة حسناء ، فاشتغل قلبي فقلت : كلي بكلك مشغول فقالت : كلك بكلي…
neg,دا بسكوت افتكرتها تابلوهات
pos,اي والله بحفله تو افضى
neg,ليه طيب بتروح
pos,متفائلين الليلة بفوز الاهلي ماكان اللاعبون والجهازين الاداري والفني يومهم الاهلي_الهلال الاهلي
neg,باقي اربع مليون بلييز
neg,صحيت النوم وقعدت اعد ساعه بقعد صاحيه الواضح بذوق النوم الا بكره
pos,رب اليوم الممطر حالي أحسن حال وسخر حظوظ الدنيا تعلم أنه خير لي، وسخر ملائكتك وجنود أ…
neg,انا الوحيدة اللي شايفة انهم مش اصلا
pos,سواليفك مطر عمري
neg,على،طاري،بروود،الرد انا،حتى،العتب،عفتة
neg,انا اشوفه اعطيه كف مو اتكلم معه
pos,لاتنسى +1 هدف حلو
neg,يوه مني بشيله خلاسس
pos,الجبهه ماهيذا ماهيذا عيونك
pos,( خفايف والقادم أجمل ) هديتك_كاش_مع_د_محمد_وسعد
neg,ابر لاا لسه عندي ابر اخدهم بشرب شاي والقهوة ادمان
pos,ينزعل ينحكى خطى يبقى هواي حبيبي
pos,اللهم اميين صبحك الله بالخير والسعادة
neg,الله يرحمه ويعوضه بشبابه الفردوس الاعلى يارب
neg,شكرا ياحظي إنت الوحيد اللي ماتغيرت طول عمرك زفت
neg,طول حاسة انى مكروهه ومعنديش ثقه فنفسى نهائى واى كلمه بتئثر فيا جدا
pos,حي الصباح إللي تنفس بالأذكار يشرح صدور .. إللي يعانون ضيقه سبح ، وهلل ، واسلك .. دروب الأبرار… pos مسابقة والجائزة / فتق لسانه بالعربية الجواب داخل التاق مسابقه_عبدالله_بن_محمد الشروط : متا… pos حيطلعو اكثر pos 'ما ألح عبدا الله فيحاجة قضاها ' .. سیستجیب pos عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك pos الإحترام.. والكلام الطيب..والإبتسامة.. والتسامح.. والتجاوز كلها نوافذ لجمال الحياة أراد الإستمتاع بالحياة فلاي…
pos,الجيش الجزائري أسقط بوتفليقة والجيش السوداني أسقط البشير وجيش التباب اليمني أسقط مافيش
neg,". يقول المثل الموزنبيقي: "" تتزوج المرأة تملك قدما أكبر قدمك "" :)"
pos,الفنان ديبلو يقوم بمشاهدة أداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ،
neg,أجيب قشطة يوم وسط شمس الظهر حرارة المطبخ
neg,اقصد السحابة
pos,ربنا يقومك بألف سلامه بطل ان شاء الله تكون أفضل حال
pos,منهم
pos,للرياض وباذن الله الصداره زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب
neg,متل العادة ونفس السؤال : وين جماعة السيادة
neg,لآ مش هہقلگ
neg,مش زعلانة
neg,تعالي اقومش
neg,بغض النظر رئيس او غيرو كانوا المفروض تظهروا دا وتقولوا انتوا منو
pos,لحبيبي حبيبي الي - فيروز
neg,منفوخ هاذا مظلوم إعلاميا تقول منفوخ
neg,ابا سيارتي المستقبليه زي كذه
neg,نسينا سامحونا المره الجايه ان شاء الله
pos,صباحكوا بلون نيتكوا .. ياريت دعوه حلوه كده الصبح
neg,ايش دخل الزهايمر. بعدين انت شفتي شكلي
pos,جيدي بتس سرقوا نص ملابسه:
neg,الرجل البيت الملح غاب اصبح البيت بلا طعم حضر رفع ضغط أهل البيت المرأة السكر غابت…
pos,ليك جمهور الشده طبيبك .. ماانت حبيبه حبيبك زي ماترسي معاك هيساندك تكسب تخسر مش هيسيبك
pos,ماعرفت مين
pos,يكملنا سكواد فورت_نايت فورتنيات فورتنايت_سكواد
pos,الهناء
pos,اوف يمكن مو جوي
pos,لأحلامنا البعيدة: اللهم لذة الوصول
pos,افعلها نصر ارجووك الاتحاد_النصر
pos,حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة …
neg,ياليتني زيك ماقدرت سامحني
pos,صوره تعد تحصى ايش هالنعيم
neg,ناهي خلصتي
neg,خمول خمول خمول
pos,أعاتب طيفه يزرني الطيف أوعى للعتاب طيفه أبلغه عني بأن الشوق أفقدني صوابي..
pos,كلام
pos,4.19 || خبر يحقق الفيديو الموسيقي Boy with luv M مشاهدة اليوتيوب خلال ساعة دقيقة تقريبا …
neg,هه متابعينك
pos,ترياق_GP يدعو المغردين_المتفاعلين دول الخليج للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ بقيادة …
pos,تعرف البطحاء وطأته والبيت يعرفه والحل والحرم ابن خير عباد الله كلهم هذا…
neg,الخير بتوقيت الفجيرة
neg,المونافري طلع برهوش .. سدينا
neg,مشاهير السوشل ميديا الخليج يبرزون بلدهم بأحسن صوره وعندنا البحرين يشتهرون بنشر الفضايح والخزوي والمخدرات وغر…
pos,رضي فله الرضا توكل فله التولي عفى فله الحب
neg,ام مشعل احترامي وتقديري لشخصك الكريم المطيويع تكلم اخلاق اللاعب ماعرفه عنه سواخلاق…
neg,شيئ محزن إرادة الله سبحانه وتعالى..
pos,"أرفع رتبة الوجود : ""يا جبريل إني أحب فلانا فأحبه"".. يارب بلغنا اياها"
pos,عمرها سنه | العمر الفني حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,مرة شتم لحمة مفرومة اتعصجت
neg,احلف احلف احلف اهلك
neg,عزمينا طيب
pos,إختصار صباحنا أبوسامي
neg,ايي يصير :(
pos,_ اقسم بالله عسل سدر جبلي طبيعي منحلي ال…
pos,ترحيب فيك المدح طيب الساس يزداد ورفقتك ترفع هاامة اللي كسبها نتشرف بانظمام النجمة المبدعة جوج…
pos,. . والله إني شرعت لگ باب .. مردود غيرگ مية رده . عاشقہ
pos,"قال : ""من قال يصبح: اللهم نعمة بأحد خلقك فمنك وحدك شريك فلك الحمد ولك الشكر فقد أدى شكر يومه"""
pos,أصبحناوأصبح الملك لله،والحمدلله،اللهم إنانسألك خيرمافي هذااليوم،فتحه،ونصره، ونوره،وبركته،ونعوذبك،من شرمافيه،وشرماب…
pos,إستيقظنا عظيم هبات الله روح عادت ونعم زادت وصباح أطل وأمن أظل الحمد عدد شيء الحمد ملء شيء الخير
neg,يوم فجأه اقوم الحزه الساعه الدقيقه
pos,( مقبلات ) ووصل ترند ( الأول ) مرحله وش يسوي ( جاك ) ايفونك_وكاشك_مع_ذاترك_وسعد
neg,اللهم نبكيك اعتراضا نبكيك شوقا وحنينا لطهره ولنقاء قلبه ولجميل آثره اللهم خالي
pos,الملك_سلمان_في_الشرقية أعز جانا
neg,ريحه المستشفى تمرض زياده
neg,يسير حبك اوصالي السم دمرني وقتلني وجعلني جسد بلا حياه
neg,أشوفك والع قادر كريم
neg,مابي ادرس
pos,عيل ناطره جواب الشيخ اللطيف يحل اللغز
neg,رهيب :( الافاتار
neg,مررة ماهو وقت يغيبوا التفاؤل بالله فقط شيء قدير
neg,ماهذا الكلام يااحمد الدين اعوجاج استغفر الله وتب اليه تحل قارعه ات…
neg,باخماس او باسداس
neg,دخلت وقت غلط
neg,ومرة تالتة سبب الضباب الحاصل دا
neg,يارب تخسر ومانبي قرارات وبطيخ
neg,تذكرت بالحلم أبوي شاريلي بطانية شنو تفسير البطانية
neg,أبحضنك حضنك الموت حضنك ولآحضن الزمن غيابك
pos,وعدت المعارك .. أدري علام أضعت عمري النزال .. غازي القصيبي ||
neg,جيمين شفيه صاير مره بنت بالامفي صدق والله والا عشان يمثل نظريتكم اللي طلعتوها
pos,وهناخد اي جمال الروح والسيره الحلوه الهننتهي وهي عمرها مهتروح
neg,ياريت
pos,صح والله إني مؤدب صدقتي
neg,أحتاج مدرس خصوصي الأكاونت الوضع جدي بدون مزاح .
pos,ممكن الحظات تكون خيره انك ماوقفتي عندها ولى فقدتي حلاوتها
neg,جونا هوا بارد صوب الصحرا وسحاب متقطع
neg,منقهره لاني ماذاكرت
pos,عضو اعلامي بالاتحاد السعودي الله يعدي هالسنه خير
pos,ذوقك وصفحتك جدا رائعة
neg,هتعيش ألبي عينيا وجوا باالي :(
pos,مراتب ) مكاسب ) مخاسر ) سلامة .. فاختر لنفسك .. الشيخ .. عبدالوهاب العمري
pos,{ يريدوا يخدعوك حسبك الله أيدك بنصره وبالمؤمنين }
neg,بلا شغل تكون استقبال فجأه تحس بشي يتحرك تروح تركض الحمام تفتح الجنطه وطلع كيس داخل الكيس فام الوردي وبعدها تشيل…
pos,كارثة حقيقية
neg,*لا تحسد أحد* لنعمة أعطاها الله *فأنت تعلم* الله *ولا تحزن أخذ* الله منك شيئا *فأنت تع…
neg,اذا شخص صارحة ان يحبك ، شنو ردة فعلك —
neg,محنة الظهر تجنن معصيتي_راحتي
neg,لمن اغسل السياره ادلعها اكشخها يطق مطر انزين عطني فرصه
neg,وآه يامحلا اللقى :(
neg,الله الله رضاء ونعم الرضاء
neg,يالله اعطيني القوه اني ابدأ اذاكر وانا اقول شوي شوي
pos,"تولاك الله سخر شي نظرك مستحيلا "" اللهم تولني توليت"""
neg,انتظري البيان الاول وبعد داك قرري
pos,الف مبروك والله يتمم خير
pos,الأيام تمر والسنين لبن وانتو قشطه وأنا عسل لحد يحذفني __ وش_تقول_لمستقبلك شاركنا_صورتك_وانت_صغير…
neg,شفت شفت كنت بقولك طول كدا
neg,وااو لالا بريوش وعلي الصبح اخره - باهي وشن قصدي شاورما قلنا اوكي بريوش عاادي بككل وعلي فكر…
pos,مفش اخطاء ولالا
neg,العلبه اختلاف تصريحات
neg,محد يكتب بالشات اصلا
pos,إستودعته عندك ياربي
neg,تويتة حب أغنية قارئة_الفنجان للعندليب الأسمر عبدالحليم_حافظ بجد العبقرية دي كلمات للحن لصوت وحالة ال…
neg,حطو الكاميرات طاولات مكاتبهم، مرتع الصفقات
neg,جدا طولو
neg,اللهم الراحه والسلام الابدي
neg,لبى نحرش الساطع وخصرش المنحوت ولبيه المتخبي واللي متخبي صحيح انش تربية رياجيل أهل بشوت ردفش المآخوذ هوب متربي
neg,يارب لانه حالتها
pos,Self_study if you want to be more creative listening to me نصيحة قليل دائم خير كثير منقطع ممكن تكون…
neg,اللهم اني استودعتك مافيني نفسي، فرحتي ، مستقبلي ، قلبي يارب بشرني اتمنى أحب. . __تصبحون خير
neg,حسبي الله ونعم الوكيل
neg,باقي ( زمان الطيبين ) الا شوارعهم .. وبعض بيوتهم
pos,عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك
pos,تألق وإبداع وتميز بالعطاء ..، وخالص الشكر نقدمه الملف_الاعلامى_بوزارة_التعليم الدعم مجموعة إعلاميات_رائدات…
pos,. سأكتب الصباح قصة حب تليق بإسفاره قلبي . ودق .
pos,يليق تكون ضوءا ينطفئ، تكون وردا يموت، وماء يجف، يليق تكون الأشياء السعيدة ي…
neg,اخوه حزام ظهرة المفروض واگف وياه بعرسة هسه
neg,اللهم إني فوضتك أمري كله فجمله خيرا شئت :(
neg,طيب اجنبيه
neg,وماادراك ماابي
pos,آمين رب
pos,خلاص الواضح بروح اكمل نومي.
neg,الاتحاد_النصر العب يالاتي وحنى سند
neg,ااخ مربرب الصغير عيال اقوة قنبلة بالعالم المربربة اجمل لحم اجت يمي استغربت انها تلبس خاتم سالتها وش ه…
pos,الحمدالله السلامة ابو عبد المحسن
neg,أرزق بخالة لأشعر الشعور تجاههم
neg,للأسف بفتقد مشجعه اتحاديه
pos,عمان.. دائما رهيبين شرفتوني بحضوركم وتفاعلكم أمسية_بعد
neg,وقتها توني متخرج الثانوي
pos,الله القحطاني
neg,ارجوك متمشيش .. انا بشوفك وابصلك بحس بامان .. ارجوك مش عاوزة الشعور ده يضيع مني
pos,أفمن مؤمنا كمن فاسقا يستوون
neg,اذكر حكم قصاص توقعت مات طلع بالسجن
pos,صباحك وورد
pos,ولذلك .. استوعبت لماذا رفضت الظهور قناتكم أجازف باسمي هب ودب أضع اسمي مطارح القمم ومع مقدم…
neg,ههيي بتس حطموا رقم تشين ستل فخوره انه لحاله وكسر الدنيا كذا، واللي يحبهم بيكهيون صاملين بالمركز الاول ان ا…
neg,عبالي تمثيل
neg,يارب والله بحاجتها الشاشه تطلع خطوط وألوان
neg,سيضع الله الكثير النجوم تضيئ صدرك انطفاء النجمة الهزيله، إبتسم مسآء الخير
pos,مايكتب أرض الواقع ،، فهناك حروف نسج الخيال وأنا مسؤولة أكتب ،، ولست مسؤولة تفهم .
neg,عندهم استعداد بأنهم يطلعونك للبحر ويرجعونك عطشان.. قلب للحقائق.. وكذب عباد الله وتشويه سمعة الناس الحقائق…
pos,وجهك صباحه نور وجمال وخير
pos,ادخل حدود الجنوون يمكن ابدع مراحل الفنون بجرب
neg,مستبد الشوق ملأ القلب ولم يترك مكانا .. جنبي أملكه فأعان الله بالشوق عانى .. محمد المقرن٠٠
pos,اللهم انظر إلينا نظرة رضآ تهدي بهآ قلوبنآ وتغفر ذنوبنآ ، وتردنا ردا جميلا الخ…
neg,بموت الضحك قاعد يصيح عندي الا غصب انا ماوس ودي اسمعكم الفويس
pos,مالي تدمع قلب(ن)رهيف ودي الزين والشين عيني سوا مؤمن الله تعالى وانا عبد(ن)ضعيف ناوي(ن)بي خ…
pos,الرحلة الطويلة الحياة ، تواجه الكثير الأقنعة ، والقليل الوجوه. دموع ا…
pos,ابوصفقات ياحليلكم مايمسخركم الا رجعت العالمي منذو سنين واذا اختفئ كبير الرياض العالمي خذيتوا راح…
neg,حلمت حلم يعور القلب :(
pos,يقول بن جدلان : ( إله الا الله ) الواحد الشان الرفيع نعبده ، ونستعينه ، ونطلب عطاه نطلبه…
neg,أكيد هيجي يوم وحد يجبلي يوم الصبح موكا كراميل بن الغالي الشغل اشمعنى كرستينا يانج يجيلها كوفي وأنا
pos,الحمدلله دايما اعيد الكلام دا انا فخوور اني ابناء الجيل العظيم دا فخوور برضو اني كنت…
neg,قال إسمها قهوة عشانها تقهي شاربها الطعام (يعني بتسد نفسه).. أشرب فنجان قهوة الجرادة اللي جواتي بتصحى بصير بدي آكل شي
neg,عيب والله
neg,تعليق عمرو_دياب_في_جده
pos,قدها__يا__اهلي اصنعوا ملحمه نتباهى الموت
neg,والله كنت اتابع النهائي مغصوب
pos,بقوه فاضي
neg,واقسم بالله عذااب
neg,الرافضي الإباضي التنويري العلماني كلهم حرب السنة تسجيل قيم نافع يبين ضلالات الفرق //…
neg,مالها دخل انو ملحجه
pos,آمين يارب
neg,حرام ملك التوقعات
neg,تتخلى قلب خاشع مفتقر لرحمتك..
pos,صلاتهم يحافظون
pos,محمد.. ابن سلمان السلام عدد.. مارشت بطون الغمايم ماحلا وقفتك.. يومك الأمام قايد حرب.. على…
pos,استخراج تأشيرات مهنية لجميع النطاقات ؛بلاتيني ؛والاخضر مرتفع؛ أخضر متوسط وغيرها ؛ وبأقصى عدد ممكن وبوقت س…
pos,صرت صبيه
neg,انا لسه صاحيه والله ،، بشويش بليزز
neg,قتلني رحمت اخر تله رقبته
pos,العوض مهب زين ههہ ˛⁽ ₎ ˛ه ˛
pos,صباحك
pos,كاميرات مراقبه مدار الساعة شفت شي تله تل والعن خيره :) الي ماربوه اهله يربيه القانون
neg,يابحر ضايع فيك الشط والمرسى علمتني أحن .. علمني أقسى
neg,الى ياانفاق الرياض
pos,الخيرات
neg,صحيت الصبح والكل نايم بفتح التلاجه لاقيت بيبس بفتحها عمالت صوت تيسس الكل صحي الهروب ..
neg,معليش جيسوس رافع باقي أصابعه وحسين أصابعه كانت مضمومة يعني ماهي الحركة وش ذنب الوحدة
pos,يازين صوتك وأنت ذايب الشوق همسك لوحده بعثر الشوق فيني تناثرت مني حروف الهوى ذوق تعانق احساسك و…
pos,رتويت انت مواليد تسعينات وحلمك تشوف البلد حاكمها زول عمر البشير
neg,اذكري الله
neg,نداوم عشان يشلنا الوادي
neg,يوم حد يجلس يكتب
pos,السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط
neg,واعلم ان امك تحبك
neg,اللهم امين
neg,هنيالكم .. غوربت شمس العصر مامر عزيز ابالكم ..
neg,انا رقدت وقمت اله البحرين غارقه شالسالفه
pos,هه والنص الثاني بسولف ياعمي نحنا مافي كلام
neg,تعا جرب
neg,مرراا مبهوره جمال الجو
pos,أحيانا نضحك والهموم تحيط جهة وهذه حال الدنيا ولكن..نؤمن بأن العسر يسرا تصبحون_على_خير
pos,يارب كف عني أذى الدنيا، وسخر الارض عليها والسماء الحظوظ أجملها السعادة أكملها الناس أخيرهم
pos,المهم الثلاثة نقاط ومبروك محبي الهلال
neg,اذا نمت وقمت وتذكرت مباراة اليوم الاتحاد_النصر
neg,نومتي ماش شوي اقوم اشيك وأشغل وانام حذف يوتيوب مدري وش بسوي يكفي
neg,مازالت معاناة اهالي ام_الساهك مستمرة الدرباوية مستمرين ازعاج وترهيب السكان وسط غياب الجهات المعنية .. والمرفق…
neg,مرره بنفس الوقت حزينه انه خلاص آخر موسم وآخر مره بنشىوفهم :(
pos,وانعطف الشعر المتون وانثنى عوده وقفى وابتعد
neg,أخوي مر رحيلك (تاسع شهرا) وكأنه بالأمس كنت بيننا فقيدي لقد مر (تاسع شهرا) رحيلك رحمك الله من…
neg,أمامنا مباراة مفصلية وكان الإعداد كالتالي دقيقة حضور زواج راكان النجار اليوم التالي دقيقة حضور افت…
pos,يوم تخيلتك امتلت الدنيا غيوم وابتسمت وصارت خرجنامطر . . . الخرج
pos,صباحك فرح
neg,انا شخص يحب شخصه المفضل كثيير :(
neg,شاركنا_صورتك_وانت_صغير زمن_الطيبين صورة تجمعني شقيقي أحمد حديقة (الهلال)في بريدة مش الهلال (حقهم)ب…
neg,شاهد بجودة FUll HD مهرجان الورد الثالث بمحافظة ميسان معا لتكن ..…
pos,الله يكلل تعبكم بالفرح
neg,يابت الأمراض
neg,انا محد هداني نهائيا
pos,، . عابثة حضورگ الأنيق نثر الورد الصفحات كلل عاجيات الحرف طوق الأقحوان والياسمين مبار…
pos,"اللهم نسألك الجنه "" الله ، والحمدلله ، إله الله ، الله أكبر "" ا…"
neg,مهتم بشرته اكثر منا الحريم .. احنا يالله نقضي شغل البيت وسوالفه
pos,صباح_الخير أجمل لحظه ان يتحقق النهايه صبرت لأجله اللهم حقق مبتغانا .. وبك اصبحنا …
pos,اعتبروها ⁧بيضه⁩ طيروها ⁦⁩ ~~طيرووني~~
neg,انا المنيا ومعرفهاش المدينه دي
neg,النكد مو الخير
pos,ربي رزقني صديقه ، صارت الحياة معها طعم ربي يخليك سنسون…
pos,|| صور - قامت صحيفة ديسباتش بالإفراج مجموعة صور لسوكجين كواليس الفيديو الموسيقي Boy With Luv
neg,FINALLY هلبا تفاصيل تعبت بجد أعتقد النتيجة مرضية
neg,لان كلهم روسهم بطحة جدي يتحسسون الفقير يدري
pos,تنفيذ كافة انواع القرميد ايطالي اسباني وطني تنفيذ كافة اعمال دهانات الجدران داخلية خارجية وورق الذهب الايطالي/…
neg,اللهم احقن دماء الليبين اللهم وحد صفوف الليبين اللهم أطفئ نيران الفتنة بلادنا اللهم شملنا الله…
neg,دايما اول يوم مذاكره ماريحت مخي فتره طويله تكون صعبه
pos,تبرعوا بريال ( افضل الصدقة سقي الماء ) الموفق وفقه الله للخير ضيف اهلك فى نية التبرع وجعلوني فى النيه
neg,ياخي. شكرا حقيقي، كثروا كلام لطيف قابلة علينا أيام ثقيلة جدا :(
neg,وحيد الجزيرة
neg,همتكم مساعدتها تعقيم واخصاء العدد٢ عشان تروح تبني وتتطمن عليهم حسابها بالتغريده …
neg,الورد يروحي خيرج شو حداد
neg,وش_يقول_الليل وطال الليل رجوى الوصال وخافقي مرتاب وانا الامل واليأس اقول للهفتي هانت . ويوم اليأس غطاني وظ…
neg,الجاهل اللي يتمن برا
neg,انتي اقوى تدعين ، صلابة تظهرين .. فبرغم نعومتك رقتك سهولة خدشك الأ انك فتاة شامخة .. قوية .. ذا…
neg,الججو ياخيي الججو
neg,حسين_عبدالغني​ ​ كثر هرجكم والحضور يفشل
pos,مجموعة الباقيات الدعوية سلسلة التقويم_الهجري شعبان شآركنا الأجر بالنشر
pos,"اللهم امين ،، لكل شخص يستمر بالكفاح كسرت الأيام مجاديفه.. لكل شخص إيجابي يقاوم لأجل مستقبله و… pos الخير للسهارى فقط :) pos اسبيريا لاعب كبير ان بغيته مهاجم فهو هداف وان بغيته فهو مقلق لأي دفاع وان بغيته جناح فهو مهاري وسريع جوكر هجوم… pos اللي فاهم يفهمنا تغريده غامضه pos خذ pos للابداع بتواجدڪ وڪم إزداد النور نورا بڪ عناقيد فرح تتراقص بنجوميتڪ وإبداعڪ مبروك الفوز المس… pos الصرصور يحسب نفسه اسد كله بسبب البنات pos مبروك عقبالي pos اللهم صل محمد وعلى آل محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم إنك حميد مج… pos العلاقات قائمة الثقه اهتزت الثقه تسقط العلاقه ويظل الاسم pos قيل الأب أسر يوما طريق رأيته سبقني يمهده "" اللهم أبي اتجاهاتي ، اللهم أبي للأبد"
pos,__ سأبقى يقين بأن أحلم سيأتي يوما .
neg,غارقة فيديوهات الالتراس يوتيوب هزعل محصلش ال بتمناه :( هزعل اوي
neg,يابرهاني مرحب حبابك الف رايناك علي حق اعنااك واذا رايناك علي باطل عاارف برااك…
neg,مش الكل
neg,انا خلااص الشيطان يلعب مخي ويقولي قصي شعرك زي الطول
neg,احبك وياربي كون بخير بكل وقت وربي يجعلك قرد بعين البناتوالله اغار حيل
neg,الله بصدر وسيع وخاطر مستريح وصبر الله جا أيامنا
neg,وقت الطفره شي احتاجه وابيه
neg,أتوقف .. ولن أتحدث البقية .. وصلت التغريدة آلاف ريتويت .. وهذا مستحيل .. عشان شذيه نلقاكم خير
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء ساعة ونسحب الفائزين الجوائز : - تابعني ورتويت للمثبتة فقط وتدخل السحب
neg,صبااحكم ياسمين فلوو = بااك لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,قالوا .. ، ، ، فبعض الر : دمعة أ، …
pos,أقمنا اليوم حفلة للمرة المدري لعروسة العائلة، ربما شيء إيجابي لزيادة الخلطة والتوادد.. ربي هه شهيق…
pos,مشكله اذا اغبياء زيك يتابعو كوره مكتوب اخر مباراه يعني اخر سنوات غبي
neg,الجزء الثانى
pos,إني والله لأطمع أشد الطمع يحبني الله ، وإني والله آليت نفسي تستريح توفز بحبه ، يحبك يعني أنه…
pos,معذور صرت طماع
pos,الهلال_الاهلي . بركه الله قررت ان أكون محارب للفكر الإلحادي أرجوا الجميع…
neg,كبري كوبر قليل اعتصام_القياده_العامه
neg,ماشاءالله تبارك الرحمن الوجوه تعور القلب جمالها
neg,غريبة افتكرت انه جدة العساكر ديل كلهم مفروض يتحاكموا بدون استثناء ويسقط حكم العسكر
neg,انت مالكني فاتني اسرني ولسه بتزعل مني واخد قلبي وعمري وحبي وبالايام تهجرني :(
pos,انت اول امنياتي هلت الدنيا مطر
pos,سلمان_الشعب_والشعب_سلمان انشهد الدار دارك والوطن كله هلك
pos,المرأة سيدة المجتمع
pos,حلوة ردة فعله المفاجأة كأنه استحى
pos,شفت كيفف
pos,وانت ابن خير ياصاحبي والله .
neg,القرارات .. رضا للعقل ، وألم للقلب
pos,- متاهات عديدة والمخرج دعاء .. - اللهم فالقلب ..
pos,اللهم آمين يارب العالمين انتي وانا وامة سيدنا محمد صل الله وسلم اجمعين شاء الله
neg,ابي الحين بالدمام وعنده مكان الجو حق
pos,يارب هالفجر؛ بلغني حدوث أمنياتي وأرزقني السعادة والراحة الدائمة قلبي
pos,احراج يعني
neg,عايزة ادخل جامعة :(
neg,انا صاحي عالسرير بقالي تلت ساعه مش قادر اقوم
pos,قله يسأل ومراح يعرف الا شي طيب
neg,مادري شقول الكاتبات الله يأخذ العدو بس، نهاية سلبوا مني إستمتاعي بمشاهدة المواسم والمشاهد السابقة ش…
pos,أعوذ بكلمات الله التامات شر خلق تف تف بسم الله علينا
pos,ابتسم . . فسبحآن آلآبتسآمة . . ديننآ عبآدة وعليهآ نؤجر . . الابتسامه السعادة الورد
neg,قانون الذكاء.. غبي لتعرف المزيد:)
neg,سنظل نؤجل الكثير الكثير الكلمات ..للأوان المناسب .. الأوان يأتي
neg,رب يلغوهم رب .. إنو مفيش للدراسة اكيد امتحان بكرة
pos,مابي ياحماري شلون يعني ابي يكون بلكلام () انت مو حاط
pos,ياسلام درر يالخال
neg,شفتي
neg,البرايفت .. غش :(
neg,وقفوا تقليد ياعديمين الشخصيات احد يستخدم الكيبورد زيي :(
neg,العيون
pos,اللهم يوم الجمعة: أجعلني نظرت إليه فرحمته، وسمعت دعائه فأجبته
neg,روحي تهنى بفراقك چني بغربة ..
neg,شفتو فائدة التفتيش الاسحلة دي اتقبضت الناس الداخلين الاعتصام .. امنجية .. مخربين . رتوت .…
neg,نمر تذكر النصر_الاتحاد
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل…
neg,الله يرزقنا
neg,اقول حتحنا نبي مطر :(
pos,لأهل القرآن اختبر حفظك واعرف مواضع الضعف والقوة حفظك ←إختبارات أجزاء القرآن→ العشرة أجزاء الأولى…
pos,ولك هاي منين طالع
pos,حول قوة بالله
pos,طيبة..
pos,الاهلي يستضيف فريق صن داونز السادسه الليله السبت استاد برج العرب ربنا معاكم
neg,اداء وبعدهاون ناين ..توتر
neg,اللهم امين :(
neg,محاولات نوم فاشله
neg,عذر اقبح ذنب
pos,هاي نايف اذا كنت تقرأ التغريدة احب اقولك الخير ياحلو :)
pos,لله الحمد والشكر دائما وابدا
pos,عندما يفخر الأب بالابن يفخر الابن بالأب اعتصام_القيادة_العامة
pos,كنت لسه اكتب والله كدا
neg,مبين عندي اني مو ضايف احد شلون
pos,أمطري سحابه خيرك يعود ساقك الله رحمه عساها تدوم
pos,الخير .. لمن ينتظرنا صبح ليبادلنا التحية والكلمة العذبة والدعوات الخير .. لمن نهض وتذكرنا فبادر بالت…
neg,ياربي ليش الكوكيز مايضبط معي
pos,التفكير ( راحة وسعادة ) فكيف يكون اللقاء ..
neg,هه للأسف محد
neg,كثيير والله
pos,الخير للجميع وتذكير باذكار الصباح حفظكم الرحمن
pos,الف مبروك للفائزة تكريم ومفاجأة من…
pos,ياضحكته تلوي ذراع الضيق وتهد بيبانه
neg,شفت
neg,دوري_ابطال_اسيا النصر_الزوراء أبرز غيابات فريق النصر
neg,قدها__يا__اهلي اللهم ريمونتادا بكره
pos,سايبهالك يختي
pos,كسم الضحك :D
neg,طب انا ملزمتي الحركية انكب عليهم مية ، هاد فال منيح لأ
pos,كالعاده والله
neg,شفته رجع، قلت الله محييك وشلون جيت ورجعتك مستحيله وفزيت واثره حلم والدمع يرثيك مرحوم اغلى ذبحني رحيله
pos,فولو يجماعه واستقبلوا الباك.علطول
pos,اللهم بلغنا رمضان بلاغا ترضى عنا تقبله منا ، حي قيوم
neg,جيل الثمانينات احلى جيل
neg,احساسي مايخيب دايم
neg,اتمنى يارب
neg,نتائج | الدوري_الممتاز_لكرة_اليد الدور النهائي - الجولة مجموعة تحديد المراكز نهاية الم…
neg,يتم تأجيله
pos,سحب نسخ هاتف اونور i للمشاركة: رتويت للتغريدة شارك هاشتاق ثلاث_لقطات السحب يوم الخميس ان شاء الله…
neg,لانك غثيتني بالكورة
pos,فعلا الخير ان صباحي ناقصه شيء يبقى جمييل
neg,مخيرالله رئيس ماتم ساعه وكان عايز يحمينا المرقة اماني .. لمي راجلك دا
pos,الكلمات العبارات الرسائل تصادفك تأتي هيئة حضن يحتوي مشاعرك تعلم
pos,الحمد لله .. كانت مباراه صعبه بتوفيق الله دعمكم تجاوزنا المباراه
pos,"""قد تشعر بالوحدة البشر وقد تشعر بالفرح بشخص واحد، الأمر متعلقا بعدد حولك بقلب بجانبك"""
neg,اي والله :(
pos,شكرا وزارة الصحة تقدر تسوي تحاليل شامله اقرب مركز صحي جنب بيتك -2
neg,ايام ماكانوا اهلي وزمالك.مش بوابين ولماليم
neg,صوت_المطر للوالد مانسيتك دعائي والدنيا مطر دعيت بالمطر كثر فقدتك يار…
pos,تيشرت القائد
neg,الله ،، رحم الله روحها رحم الله روح اوخيتي
neg,الحمدلله حال
pos,حد دايقك فالقطر
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار (اوسكار ترافارتينا ) .. ( اوسكار دروفايل ) .. (اوسكار جستيك ) يارب
neg,الناس الطبيعية بصداقتهم تقول : احنا مقربين احنا الإخوان الخ باستثناء طبعا سوبر جونيور :
neg,وش_يقول_الليل اصبر وخل الوقت يالحلم يرعاك وتفرح نور القلب وكل الأماني
pos,القرآن وطن ينجي انهكته دنياه
neg,قولت عكس كده انا
pos,الله علفطره يصير صويحبه ابن الزهره فديت انفاسك مولاي
pos,تصويري
pos,احح شااطر انطونيو عارف الشعب شنو يحب
neg,طبعا انا شفت الرقصه حقت الاغنيه نفسها شي جوجو فعلا تسطير الاغنيه كأنها صنعت خصيصا لرقصها
neg,مو غايب عذرو معو غايب مو فارقة معو وغايب قلبك معو غايب بتنسى حالك معو وغايب أخد روحك معو بس…
neg,للاسسف قدرت اكمل
neg,مملكة الظلام العظمى
neg,طاري المنتخب مين المدرب الجديد حطوه
neg,اقول لاتكثرين كلام لااجيتس
neg,انقرضت الرجال اللي انقرضو
pos,الاعلى حضور جماهيري الدوري ( النصر) (الاتحاد) (الاهلي) (الاتحاد) (الاه…
neg,4.19 || يبدو الآدمنز اللطيفات استغرقوا النوم قلييلا.. -N
neg,الايتونز خربتوه مو صاحين انتو
pos,اللهم إملا صدورنا راحہ تغنينا شيء. الخير
neg,بخصوص الارم الساعه
neg,يقول ؛ أضحكي وقدمي الفرحه لعيونك الثنتين انت حلوه وكل ضحكتي تحلوين
neg,اللهم اشفه وعافه وارفع البأس عنه انت القادر علي شيئ ياارب ربنا يشفيه ويرجع احسن الاول ياارب
pos,لباقة الطفل اليمني الأمير سلطان
neg,ماشفتها ، لأن إللي شفته أنهم يحاولون وبقوة إثبات انها صارت وبصراحة أصدق إنها صارت
pos,تكن قدر الحياء تكمل مراسيم الخطبة السيسى_فى_امريكا
neg,لاا سلامات اسبها
neg,مآ الحب جمرة مامسهآاا ،، وراح بمسهآاا مسرورآاا الحب_يبيله_قلب
neg,نريد اجازة يقولو العلم نور
neg,"شباب اسم مرة برهان "" نورا"" فحيكون : شلتو اماني وجبتو نورا ودي الحركات المابندورا للاحتياط يعني"
neg,للأسف سيارتي مو طراد
pos,". ""الحمد لله"" الخير هتان ذكر عظيم الميزان ملآن فأحمد إلهك سر وفي علن يرضى بحمدك ر…"
neg,فقعت امها تفقيع ..
neg,علميني انتي ذاهنه البارح
neg,اتمنى يسترجل اليوم عشان الصداره عشان يهبط
neg,نواب البرلمان العراقي الي يقال انهم نائب اجمعوا تواقيع لرفع الحصانة النائب الشجاع فائق_الشيخ_علي ليش ماجمعت…
neg,الله يسد نفسك
pos,ماتخاف ربك نيفين مره وحده الأقل شفلك اسم مناسب لبيئتنا شوي ياعبده
neg,السلام الضاحكين وفي قلوبهم سنين بكاء قرروا العيش ولم تحالفهم الحياة
neg,اميين يارب العالمين
neg,طلعت معاك ايه مفرد دلائل عايزين نعرف
pos,وصباح الخير
pos,كريل f16 معاك ربنا يفرحك دايما حب
pos,الهلال_الاهلي بمناسبة فوز الهلال تستاهل كيس_مقتطفات الف مبروك الكيس …
pos,صبح الله وجهكم المغرم بالخير
neg,الواحد يفتكر اللى وراه يرجع بورسعيد بيبقى عايز يعيط اقسم بالله
neg,انتو البنات والنسوان حاله استثنائيه
neg,يوم ويوم بكرا تجيك الاختبارات والكرف صدقق فصبرا جميلا
pos,بحول الله فوز يسر قلوب العاشقيين ويغيض كبوود الحاقديين
neg,"- أقول شيئا وأفعل شيئا آخر = لماذا - لأنه براحتى"".."
pos,عيوني
pos,(لا يكلف الله نفسا وسعها )
pos,"المعروف انتظار الرد يختارون كلامهم بعناية خشية يجرحوا أحدا الذي… pos : أغار أحب "" غيرتي تصل للبكاء"" "" أحب الإنتظار"" ""أفقد أعصابي بسرعه"" ""وأكره فكرة إنشغال أحب…"
neg,عظم الله اجري
neg,ينكدو وبعد كده يقولوا اسفين معلش بصراحة انا كده روقت قلنا مين بيتك او صحابك طبعا فولو ومتنسهاش مرح…
neg,كلش كلش حلوه :(
pos,كفو انا الى بجيك
neg,حد يصدق ده كلب
neg,اليات محرمة دوليا خراطيم المياه القنابل المسيلة للدموع احسن حل شوي ثيران ونتوما قضيتو الحراك
neg,اتحادي مثلك مامعي يفرحني برشلونا
pos,الشعارات الزائفة المغلوطه المضللة والتي يرددها الخونة المنتفعين للإسترزاق والمتاجرة بإس…
pos,عطر الله قلوبكم الطيبة بنسائم اليوم الجديد ورزقكم الصحة والعافية وأسعدكم…
pos,مش مطلوب منكم بكرة اللعب برجولة واللعب بروح البطولة المباراة الأولي للنسيان وبكرة تفرجوا أفريقيا كلها انتوا مي…
neg,الله أخشى تنتهي حياتي ولم أزرع أحصده لآخرتي أخشى ينطفئ قلبي ترضى علي اللهم اهدني حتي ترضى خذني .
pos,هه وين الروح الرياضية
pos,رده عليكي
neg,قناة اانهار تم الحصول علي الاسلحة ساحة اودان
pos,صباحكم حلو بوجودي شعب تويتر العظيم زي النهارده سنه تويتر نور بوجودي اه والله نور سنه وانا قعده علي قلبكم
neg,بمشيلو اياها عشان ديرك
neg,ييممهه جمالل
pos,الف_مبرووك_40k خيآل آبدآ؏ حرف وجمآل ذائقهۂ وطر قلب وآخلآق .. تجبرڰ متآ…
pos,وحدها السمراء تسبب انتفاضة بكيان يراها
neg,اهون عطستي
pos,كنت احسب انك جروح الزمن طبي تقصف الروح فيني الي مكفيني
pos,الشر يجيك
pos,وصباحك الحلو
pos,جميل القلب يعيش أمل شيء سيكون بخير الأمور المقسومة خير ح…
pos,نترقب مسلسل سخط وخيانة الحلقة الاخيرة ودنا نجوف مسلسل جديد .. ذبحتا الروتين
neg,أخي رابح: تعيش عزلة وغير اجتماعي غارق عالم آخر، أخشى تعجب فتفتن فتمرض ناحية أخر ي…
pos,الهلال_الاهلي صداره_بس بالنسبه للفقراوي اللي بالتاق ويقول الاهلي ناقص وحاشرين الهلال ..ابشرگ يقصر ربي عمر…
neg,قدني ببول سروالي :(
neg,ابقى صافنه باليد حيله
pos,الواحد سنجل عام الفيل
pos,° أحيانا وطن المرء مكان ولادته ، ولكنه المكان تنتهي محاولات الهروب . •ೋೋ • …
neg,محد يحب ادهم نابلسي كثري :(
pos,قراءة - « الآيتان آخر سورة البقرة، قرأهما ليلة كفتاه » وقيل كفتاه سوء…
neg,ليلة ممطرة كهذه، الشخص تعتبره مظلتك الحياة
neg,بديت تذل اششوف
neg,انت انا شفت الفرق
neg,ترا مجرد جماعة ثقافة اللطافة ملتقى رسالة بيولع مجهزين أشياء فنانة
pos,علمتني الحياة .. حروفنا تبقى ، وأجسادنا تفني ،ف لنحسن تخط أيماننا لتبقى تنير ذكرانا ..
pos,أداء سولو كوتشيلا - ابريل ،
neg,يازين الستر مغطي بلاوي
pos,نامي بقاا وبطلي دوشه
neg,يحبك :(
pos,"اتأملها مجروحه ، لاحظوا معي انها ""فجأة"" بدون اي طلب او استأذان او اعطاء خبر لمن يسكن معه .ربنا يورينا فيكم"
pos,حبوها معي
pos,الله يوفقك
neg,حلاقه مره فالعمر
neg,شعور مزعج وحزين تنحرم انك تسمع اغنيتك اللي تحب لان ذكريات مقرفه :(
pos,حد البشر ذوق انته ذوقي فني
neg,سلامتك الآه
pos,رب.. الصباح عجل أمر جميل ننتظره اللهم أجعل يومنا تتبدل ذنوبنا حسنات…
pos,اللهم طهر أيامي القادمة ضيق عسر إفتح أبواب السعادة اليسر رب
neg,القهوة هيك شكلي وبعد القهوة رح يضل هيك مفكرينا رح تغيرلي مزاجي صباحو⁦⁩
neg,حصل وبخاف اقول لماما مش نازله عشان الشيمه بتسمع الناس كلها بسبب اني صحيتها بصوت المنبه الفاضي
pos,وذهب آخرون أفضل العبادة: تحري مرضاة الله وقت بالوظيفة المحددة لذلك الوقت. فالأفضل وقت السحر: الا…
pos,اكيد طبعا
pos,تحلو الحياة يدا نجتاز المستحيل مغامرون نطوي الدرب الطويل مشاركة فصل إبداع_البيان أ/ منى المرضي…
pos,كثر ألت…
pos,اجلد سمي الملك ، اضرب حق ، دمت فخر
pos,"""الرضا بالقدر"" الراحة الدنيا أيامنا تمضي ويمضي معها العمر بمقادير مكتوبة ، يعلمها الله اللهم نس…"
neg,اي اشي يلا كعبل وزت .. هاي الفئة بتقررف
neg,ساعات_نحتاج نضل لحالنا بهدوء صوت نو كتر جواتنا شغلات نفسنا نحكيها ماراح نقدر نطلعها بتضل بقلوبنا ت…
neg,ايه الاغنيه الى عمرك زهقت انك تسمعها هتزهق منها.. — معرفش .. لغاية دلوقتي ملقتهاش
neg,قصدي هاردلك الدوري
neg,يصورها شباك الحمام وتخلع وتلعب نفسها والواد هاج عليها: مولعه توب سالب كلبه اثاره إبريل
pos,وإصبر لحكم ربك فإنك بأعيننا
neg,انا خوفت
neg,ودونيي الرياض :(
pos,اللهم إني أسألك الساعه يجعلني وإياكم أهل الجنه ووالدينا والمسلمين أجمعين وصل اللهم نبينا محمد وعلى…
neg,خطوة ونخلص الموضوع
pos,ياخوي لاتلتفت للعاهات حسستني انة زيدان الي قيمة يارجل كويس اذا شاف المباراة امس النوعية تحب تسب ومالها بالكورة
pos,"وهن العظم وإشتعل الرأس شيبا "" وكانت إمرأتي عاقرا قال "" ولم أكن بدعائي ربي شقيا "" رغم ابواب الموصدة ..…"
pos,⌒*‿⌒* إهداء () `·.¸.·´ ¸.·´¸·´¨)¸ (¸.·´ (¸.·´ ذوق تميز تألق …
pos,يسعد قلبك
neg,نادر آن تجد شخص يظل جميلا اول لقاء.
neg,معناها حتفرحي عمرك .. شايفه الامنجيه شغالين قرف فينا
neg,سلام الله قلبا أحببته فقدته
pos,الصحبه تأتي طوق الورد القلب .
neg,انا جديد والقديم توقف
pos,اللهم صل وسلم خير صلى صام ، وأخبرنا صلى مرة صلى الله عشرا
pos,بغزل يمني كلهم نعناع الا قات
pos,أقامت قائدة الابتدائية الثانيه : شريفه ال صبحان حفل ختامي لتخريج طالبات الصف السادس لعام كرمت منسوبات…
neg,الاتحاد_النصر -٨-٢٠١٢ اخر فوز اتحادي الدوري
pos,تلاوة خاشعة الشيخ محمد صديق المنشاوي رحمه الله .. (إن بيت وضع للناس للذي ببكة مب…
pos,وانا بخرج وبتفسح اعيادكم زي اعيادنا بالظبط والله
pos,"همسة صباحية التعلق بالله : "" الأمن يصحبه خوف ، والطمأنينة يشوبها قلق ، والتوفيق…"
neg,البقاء لله عظم الله أجركم وغفر ورزق ذويها الصبر والسلوان ولاحول ولاقوة بالله
neg,ربنا يشفيه ويعافيه يارب
neg,العب الفوت واعطيك ورده — ايه خير
pos,قصة قصيرة شيقة لنجاح أشهر العلامات التجارية، تابعوها وخمنوا إسمها خمنها_مع_منصات
neg,يعني المذيعة القذرة مشاعل الشحي وزوجها عادي اللي يسوونه إيحاءات والوردة يعتبرونها تحرش ' صج قوم امعلاية
pos,استغفرالله واتوب اليه
pos,بالتوفييق يارب
pos,والله حببييت
neg,مدري مو عادتي اصلا
pos,سارح غربة مش مغترب
pos,""" عش بالحياة الظروف ترضيك تكن استمتع بوقتك اصنع ذكريات جيده احرص أن…"
pos,دع همسس آص آلآميرولدشيخ تألق فاق حدو…
neg,مادري منو شاغل بالها
neg,الله يعينك يابدر والله مالومك . حاول تغير نادي الاهلي لان الاهلي ماراح يتغير واعلامه احمد الشمراني والق…
neg,غلبنا نتكلم
pos,خطاب البيت الأصفر
neg,بنشر والله
pos,كابتن تامر انا نفسي لعب كورة ومش مفيش اي نادي عاوز يقبلني خالص وانا نفسي العب نادي الزمالك
pos,صديت عز وطيب خاطر لاطابت النفس يرخص غالي. السدره
neg,مالوير (فايروس) برمجي يمكنه إضافة إزالة الأورام أشعات ال CT. شيء مخيف.
neg,امي قاعده تذاكر لأختي الصغيره واختي جالسه تغني اغنيه bts go go واحسس مستقبلها ضايع زي اختها
neg,ليش عزمتني
pos,- يغريني رجوعك اشتقت ، اصبحت عادي وانت ماكنت عادي ،، غيم
neg,"الوطنيين القدامى ""الشياب"" ضايقتهم الأقاويل سمية الخشاب يحرك شعره منهم عندما قذف مغردين حلف_الفجار بنات و…"
pos,صلى الله وسلم
pos,عادي ترا اعيش وياك واسايرك واكلمك وانا اعرف انك وراي اكبر منافق شسوي الرفق بالحيوان واجب .
pos,. حسبنا الله ونعم الوكيل صباح_الخير
neg,ستيج The story مرره حلو الاغنيه هاديه ورايقه اصواتهم والراب والاوتفيت حبييت حبييت والرقصه عجببتني اعطيها…
neg,أحسنو لمن تحبون .. الشوق الموت يطاق
neg,مره عطست بجنب وايت زمان اشتغل عطستي اشتغل طول
pos,الاتحاد_النصر اتمناها اتحادية الواقع يقول خماسية نصراوية وطرد للاعب اتحادي والخمسة الشوط الاول
pos,الاتحاد_النصر انا صراحه احب الاتحاد وماخاف الاتحاد خايفه خشونه لاعبي الاتي والحكم وخايفه الحظ
neg,ربع ساعة بالظبط وصفحته باي باي الهجوم بدأ
pos,عيونك كوكب هارب المجرة وانفك شي ينوصف بالمرة اما خدودك اقدر اقرب.. ترا تنباس مرة اهد…
pos,أستغفرالله لاإله الحي القيوم وأتوب إليه ولوالدي ولجميع المسلمين والمسلمات الاحياء منهم والاموات بلا حساب سابق عذاب .
neg,ليه بنحاول واحنا عارفين انه مينفعش
pos,عام وانت بخير اخوي عقبال السيتي بطل الدوري الإنجليزي
neg,يآاا،نظرة،فضحت،حقيقة،مهجة ،، قد،كان،عنهآ،ضعفهآاا،مستورآاا، اعتبرني_في_حياتك
pos,الله يلعنك ويلعن سعيد وسعيده
neg,بكيت وهل بكاء الشوق يجدي فراق احبتي وحنين وجدي فما معنى الحياة افترقنا وهل يجدي النحيب فلست أدري فلا…
neg,اقفل يومين ارجع الاقيكي هتنتحري
neg,[] فيلكس ايضا حصل مليون مشاهدة لهذا الفيديو 'ميمي/رياكشن'
pos,الله وبحمده الله العظيم الله والحمد لله إله الله والله أكبر حول ولا…
pos,الجو جو فاينل
neg,اللي بتقلع بتتخطب واللي محترمة هتعنس اللهم ارحمنا واعفنا يارب
neg,وضعي الحين تذكرت بكره دوام
pos,اللهم تريني أمي بأسا يبكيني وأطل عمرها طاعتك وارزقها اعلى درجات الجنة
neg,ليتني نمت ابي اشوف
neg,دلوقتي مبعتش ماشي ماشي صحيح المطر بتغير الناس
neg,أمور يجب معرفتها الحياة لاتثق بأحد، لاتتوسل لأي أحد، لاتتوقع شيء
pos,ترتيل خاشع أواخر الزمر للقارئ زايد_العطية الخميس | -٨-١٤٤٠ه مرئي :
pos,أمسينا نتنفس رحمتك ونستنشق نسمات فضلك ونرفل ثوب نعيمك فيا رب ..زدنا تنقصنا وأسبغ علينا وعلى أحبابنا من…
neg,ابي اجوف المطر
neg,أحتاج أوصف المشاعر الهائلة اللي راودتني اتذكر التخرج :(
neg,الخير
neg,انا فاضي أراقب احد
pos,اللهم الحمد مانحن صحة وعافيه وامن وامان
pos,حطي عقلاتك براسك وبحبي اعترفي
pos,↴ التلميح بالأغاني حلو جدا..
neg,أريد اكتب عبارة اتدوخ الناس أحبك حسين وبيك مجنون هنياله القبلته وخادمك واذا تقبلني خادم اني…
pos,مالكك سما غيري قبول نجد_تركي
pos,اللهم اجمع قلوبنا حبك، واجمع جوارحنا طاعتك واجمع نفوسنا خشيتك واجمع أرواحنا جنتك تحرمنا عفوك…
pos,بتمنى الوقت ده بكرة اكون مش جايلى نوم فرحتى بيك اهلي هتراضينا رب
neg,جانا مطر عندنا غيوم اصلا
neg,ليسو سواء شعبا أسقط رئيسين ونائبين وحكومتين ساعة وشعب لاعق اللبيادة سنه ولسه مستنينها تبقي أد الدنيا…
neg,يالدب رجال مهب بنت
pos,عشان لعبه بوبجي ماعاد ثقه حب اهتمام
pos,قال تعالى : آمنوا اذكروا الله ذكرا - • الله • الحمدلله…
pos,اجيال القووه والصمود والتحدي اجيال المستقبل وابطال محمد الحزم والعزم
pos,شهر ونصف التفاعل مبرووك الحمراء الكل_رابح_مع_اسرع
neg,أكره مأجده الحياه أنها تبعد عني أحبة سگنو بداخلي أبعدتهم
pos,أقبح الفقر أجمل الفقراء
neg,قل للقلوب الناسيه تآگل ترااب غابوا وعشنا العواقب سليمه
pos,اللهم رفيقآ تى المشيب يج رني قلبي نتك رآ
pos,انا اصلا قريتها امسك
neg,النور
pos,فطين ومحترم
pos,اللهم آنس قلوبنا بذكرك واملأ أرواحنا بحبك ، وأقر أعيوننا بقربك ، أسعدنا الآخرة
neg,لانملك الدعاء ايها البطل محارب السرطان السيد الشاب حياوي الشرع ادعوله بلشفاء
pos,البحر.. يزهو.. ويعطي ولاه وجدة.. باهت به.. سواه.. وشمس البطولات.. أزهت سماه.. دعوناك ربي.. فيسر خطا…
pos,الحمد لله نعمة الإسلام شاء الله تعالى اللهم ثبته الإيمان والإسلام رب العالمين
pos,معرفش فى ايه كبرى دماغك واللى عنده حاجه وصادق يجى يقولهالك وشك كده يبقا كبرى دماغك وم…
pos,اللهم حسن الخاتمة
pos,قال شيخ الاسلام ابن تيمية - رحمه الله -: البدعة السنة كالكفر الإيمان منهاج السنة (٤٠٣/٣)
neg,الله شلون حببتني فيك حب تعدى طاقتي واحتمالي
neg,برب نسيتني
neg,الله يجعله خير منظرهم مخيف
pos,الصديق بلا صديق بيعرف اسمك بيعرف شي عنك وبس عرف بمرضك تركك ونعم الصديق الصالح والطاهر دمت ا…
neg,رب هون حاسه انى كابوس سواء نايمة او صاحية بتمنى ينتهى بسرعه..
neg,سويت لايكات رديها لاهنتي
neg,انه ستايل بلمره مايصير تخليه فلسياره بروحه
neg,حسين عبدالغني يشرح للاعب الهلال الأجنبي قوميز تاريخ الأهلي حسينوه وهاذي خلاقينه. . . …
neg,تويتر لعب فى نفسيتي لعب الكورة
pos,الله يشفيهم ويعافيهم شفاء لايغادر سقما ، وجميع مرضى المسلمين .
pos,هالمره .. تتوقع السعر تابعنا وخلك جاهز للسؤال الي يجاوب صح يدخل السحب شاشة بوصة سمارت …
neg,انا الفترة دي ماشيه بمبدأ مني أراه منك الخير
neg,كلام خطير جدا يجب ادارة الهلال التحقيق
neg,جدا يعني
neg,وأنا ليه قلت بسرعة الريح عشان محد يقدر يصيدني صيد الحمامة ،،
pos,الحب ترى شخص يعجبك التبن اللي عندك
pos,يوم جميل وممتع خفيف مليء بكل حب وسعادة
neg,ظهور نشو شرق ام الغيران جنوب مهدالذهب
neg,اجري يالا نلاقي سلم يلامنا
pos,الاحترام دكتور
pos,الخير
neg,انت بتقرأي الاشعار دي
pos,| فتاة تايلاند | فتاة تايلند حقيقة تعنيفها الولاية ظالمة للمرأة السعودية تضطهد النسا…
pos,عدل طاقيتك زين وخلك ساكت
pos,عيب جدع انا بير اسرارك
pos,الكذب حرام ويلك الله
pos,أدركت شيئ يدوم تجاهلت شيئ
pos,يقولون : „ گن جميل المظهر تهوآگ العيون . „ ونحن نقول : „ گن جميل الخلق ت…
neg,قال الإمام الزمخشري رحمه الله كنت ألعب بعصفور طفل فقطعت رجله بخيط ف…
pos,، ..
neg,الحياه سخيفه ، كمدرسه اقامت اجتماع للاباء ، والطلاب كلهم ايتام .
pos,انا مو قاهرني الا السواريه اللي عندهم ولاء لبشار وماسكين مناصب ووظايف مواقع حساسة
pos,- السبب الرئيسي للإرهاق النفسي : التعامل اليومي .. الأغبياء :)
pos,تعالي الجو ممطرووضعي زين ترى العود ليامنه زعل يندمر جوه اغتنمها فرصة ماتجي بعدين اخذ ماتريده واغنم العود توه br
neg,ارووح استقرامي ابرك
neg,الله المستعان
pos,الخير صحيت
neg,زين ياخوي الي ماصار شي وانكسر
neg,بعدي والله
pos,الهدايا •كاش مبلغ مالي الشروط ريتويت التغريده متابعة متابعة الراعي ا…
pos,ميه ميه جبتها . سمعونا صيااحكم
neg,أحبك وتبا للتقاليد والاعراف ابضيع ايديك والضيعة الضيعة انا شعب وبصدري قبايل وجمع اطياف يحبونك السنة ويغلون…
pos,وزارة_الإسكان ينتظر بيت الأحلام سنة ، المواطن / محمد ، يسكن بالسطح صندقة خشبية
pos,خاطري شرهه وفي عيني عتاب
neg,ربنا معاك حبيبي الي جاي
neg,معلش كلها سنتين وهمشى المكان العره ده
pos,نشبة هاذي العالم مدري وش تبي هه غصب يبي يصير راسك نشبة
neg,يارب راحه لقلوب ضاقت الحياه يارب
pos,يحسب الدنيا بكيفه
pos,ومهما كانت الدنيا معاك احلى اكيد احلى
neg,اوهه النونو حقي :(
neg,رحت جنت
pos,الله يحميكي ويحفظك يارب منورة
neg,عندما نشتاق لمن فقدناهم ، تغيب لذة شئ بالحياة ابدا سهلا يسمى بالحنين ..
pos,احفظوا هالادعيه وكرروها وآخر ساعة_استجابة
pos,حديث الي( ) وم عقوبة الكذب سمرة بن جندب رضي الله عنه قال: قال النبي : ( رأيت الليلة رج…
pos,مطره حلوه
neg,يشبه خدامتنا الي هربت
pos,للاسف .. سيغيب اللاعب منصور الحربي مباراة النصر يوم بسبب الاصابه الاتحاد
pos,ابن جلالة هالمتفصحنين حسابك وقاعدين يقولوا انت شفت المباراة اسألهم ليه الحكم وحكم الفار تغاضوا…
pos,- السيطرة / ٪ ليفربول - ٪ تشلسي - التسديدات / ليفربول - تشلسي - الركنيات / ليفربول - تشلسي بعصرية …
neg,كلامات جميله احسنت
pos,اكيد انا ماراح اشارك.. ممكن تطلع انت شكلك مرعب وشخصيتك متوحشه
pos,". . اللهم أيام نحب ونتمنى.."" تصبحون_على_ماتحبون"
neg,هلق هيك هني فهموا التويت الله يسامحن
neg,مالي اتكلم ارسل
neg,بيموتني يوم *
pos,اكتر حدا حكالي اتركي الطب خليكي بمجال التصوير بلشت افكر بالموضوع ياجماعة
pos,حال اللي يفتح هاشتاق عطنا_من_لهجتك : اللهم سحرا فأبطله.
neg,هااذا. رحل وهااذا. زعل وهااذا. غيرته الأيام اخبرو الجميع بأن الاصيل يبق…
pos,الخير اللهم ‌إنك‌ تعلم‌ مافي‌ نفسي‌ مايشغل قلبي‌ أستودعتك‌ ربي‌ دعائي‌ وكلتك‌ أمري.
pos,والله عندها حق البشير عامل ريجيم
pos,اللهم آمين
pos,جمال الجو المطر النور
pos,خلص الشتاء وإلا أطبقها فعلا كلام صحيح.. سلوكيتنا إنعكاس لأفكارنا وقناعاتنا الداخلية
neg,اليوم فوز نصراوي وبهدف وحيد ومتخلف والعلم الله ..اهم شي اخذنا نقاط تحياتي .عالمي
pos,وصباح الخير
neg,انا محدش قاللي
pos,الله يطول بعمرك.. طلعت شايب شاء الله
neg,يادافع البلا هه
neg,منت ناقص شي مايبونك انت وافي حيل فاضي يصونك
neg,متعبني تراك
pos,معنا يالله تكن علينا
pos,عشان حماسكم قررنا نأجل السحب الى بكره السبت الساعة العصر ان اشاءالله
pos,لاحد يقولي ليش او عرفتي
pos,ابوتريكة دا رمز السلكان والله
pos,زغلول النجار دكتور
neg,ياليتني رحت أشوف خذلانك تسرق هالمحبة وتعطيها غيري :(
neg,والله حلوة
neg,التعليقات الجميلة للمغاربة مجموعة الموت الي حنا ..الحمد الله لبلاد كاملة ماعندهاش زهر (حظها سيء)ماشي…
pos,الجو جميل جدا دلوقتي
neg,بزجايا السمح
pos,تسلم يارب
pos,يسعد صباحك
neg,اتفق معك بهذه النقطة لأن دواء الجاهلين التجاهل
neg,اصبرو تتغدون فعاليه اتق شر الأنثى ..
pos,بقت نواقض الرجولة ايه :D
neg,تمام .. تمام
pos,راني روطار الخير
pos,تموتت اللي حابه تسوي اضاءة للجسم فكس بلس وشوية الاضاءة وتطلع تموتت اضاءة انستازيا امريزي احلى الاضا…
pos,لاتستعجل رزقك ياحبيب إيران
neg,مجد خلصت حلقات هانيبال غشاسة وحدة وبعد امس اليل كله كوابيس والظاهر مجد نامت الخوف نهاية لمن الاطفال يتفرجوا رعب لزيز
neg,انتو عالم غريبة او متخلفة
neg,خجولا أصارحكم بحقيقتكم حظيرة خنزير أطهر أطهركم تتحرك دكة غسل الموتى تهتز قصبة
pos,الصمله الصمله
neg,انا فعلا حزين لعدم وجودك تريكه
neg,بداية ايرا ريب المظلمه vs بداية ايرا TS7 المشرقه TaylorSwiftApril26
pos,برودكاست فنجان الحل والترحال
pos,هه تمت الترجمه
pos,نقطوا جعلكم وجع .بفرفر وقت طفشي .اليوم مابدخل معي اختبار اذا دخلت احظروني
pos,السوشيال مفيهااش صورهم تحس كداا ان الناس اول مره تشوف بنت عندها سنه تتخطب +بدل تتكلمو عليهم ادعولهم ربناا يوفقهم وادعو لنفسكو
pos,اليوم نرصد ⏳ الفايزين الف مبروك. والقادم للجميع اجمل. لكل فايز كيس الأول .كيس . .ال…
pos,آللهم جعلني يزرعون الخير الدنيا ويحصدونه اللاخرة اللهم أجعل قلوب أحبتي خاشعة وأعينهم خشيت…
neg,هاللاعب فنان الاصابات تبي تدمره
pos,ولك تؤبرني هيك حكي
neg,اللوفز بدأو يدخلون ياليت يتبرع احد بيرسكوب او ستريم صوت اي شيء انا راضية
pos,الوم الصراحه مشجعين الاهلي الي يقلون يستاهل الي الصوره عنده عدد دوريات اكثر ناديهم توجع صراحه
neg,تمثليني وتجيني افكار دينيه مدري ايش تبي
pos,الهلال_الاهلي حسين عبدالغني يعلم قوميز تاريخ الاهلي
neg,وانا مثلك تماما
pos,ربنا امنا انزلت واتبعنا الرسول فاكتبنا الشاهدين
neg,اما تسوونها الليله وتفوزون
pos,جاري_المسلح عبر فرحك ترعبنا (مشهد جديد)
pos,جماهير اندية الرياض صارو يشجعوا انديه جدة
neg,أجدد كرهي الدائم والأبدي لشهر وأنه أسوء شهر سنة
pos,ويسبح الرعد بحمده
neg,ليش تضحكني السخافه
neg,برق رعد يحزنون
neg,أداء بروح وقتال عودة إنتصار فرحة الله الخير علي الجميع ღ
neg,آمين يارب
neg,المشكلة تبغى شي ومو موجود عندنا
pos,اجعل صباحك بالقرآن .. مفتتحا تنال الرضا والخير والفرحا واله…
neg,حسني حبيتك خلاص
pos,سالب ابي سالب نجلخ كام
neg,ليش جهنم
pos,"النور نحنا جماعة ""منوعى بكير"" يوم الفرصة"
pos,الله يبارك فيك ، ان شاء الله يارب
neg,تتوقع وين بيسير .. انا أتوقع الاهلي — وين ماطرش بالهول فرهاد
pos,الإمام أمير المؤمنين علي السلام: *بينكم وبين الموعظة حجاب الغرة (أي الغفلة)* نهج البلاغة
pos,يسعد صباحك محمد
pos,باكل عشانك انا مالي نفسي تذكري هالشي
neg,يلعنم الغبنه ماقدر اتابعها كلها
neg,يب يب مملة المحاضرة
neg,اللي تتكلمين فيهم ارميز تصيرين غبيه
pos,مش لازم يكون عندها عربية يكون ليها الموضوع الاساس
neg,منهم العيب بكل تويته انزللهم هالفيديو
neg,استغفرالله وانا صادقه قطع
pos,- عارف يعني ربنا يتولاك يعني زي قال الشيخ الشعراوي : يسهلك صعب ويخلي امورك تمشي زي انت حابب، وينولك…
neg,- آآه - خاف تكبر همومي أبيح ..
pos,العشره غاليه غاليه ناس يؤتمنوا .. .ورده . . . عونتي
pos,انت الحلو لبى ديودك
neg,اذا عمر الطفل سنوات
pos,الامل والحرية بأذن الله
pos,الودالورد گلمتان تبعدان بعضهما .. ابتعدنا قلوبنا الود نهديهم الورد الورد…
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد افضل الصلاة والسلام
neg,يريد باهويني يمثل منتخبنا لكرة القدم لاعبين الجاليات الوافدة بلادنا .. وللأسف البطولة رعاية هيئة الر…
neg,نحب والبعض يعشقنا علمنا والنصيب حكاية أخرى
pos,يله مين الي بعدها ماشاء الله
pos,أمين أمين أمين رب العالمين
pos,اللي زعلان مني ينتظر رمضان برسل رسالة إعتذار جماعية
pos,والله عشان انتي تحسين بالامان
pos,يلااه تخيلت بعدين اناا بنت مااهو ولد عاادي الحيااه حلووه
neg,الخير اما ماشبعت نوم
pos,يجب تسعى لكل شي جميل وكيفما ومتى يكون ،، فالحياة متسع للحب ، للدهشة ، للعطاء ، للتغير ،لكل شي يجعل…
pos,أصبحنا فطرة الإسلام وكلمة الإخلاص ودين نبينا محمد صلى الله وسلم وملة أبينا إبراهيم حنيفا مسلما كان…
neg,المباريات الي ابي اتابعهم بينهم فرق توقيت
pos,۩۞۩๑ شكر وتقدير ۩۞۩๑ أبواب الثناء سندخل وبأي أبيات القصيد نعبر حضوركم الراقي وتفاعلكم المميز…
neg,وين السلامه (مجرد ذوق)
pos,"مثالي لكني اؤذي أحدا ، يوجد بداخلي جزء سيء لكني أنقض عهدا أخون وعدا أستطيع الكسر """
pos,واناا وصلت
pos,(حنانك ضحكتك هيبتك وطيب اصلك صوتك كوكبي الوهااج حسك فيه)
neg,عيلة تحب اللحمه. انا شوق بحب اللحمه الجاج وكل يوم انزل لطابق الارضي واشوف ماما تحضر لطبخات اساسها الدهن و…
pos,الأندية الأوروبية تتويجا بلقب الدوري المحلي الدوري الأقوى المنافسة
neg,العشق ومايفعل
pos,البت حنان برضوا
neg,تعتمد غنية ذراعه لتطربه
pos,بدها نشمية مثلك البن والهيل مانعرف نطهيها الله غالب.. ونهارك سعيد
neg,قاتل الله مخترع دوام السبت
pos,يوم حقق الفريق بطولات مختلف الألعاب -بطولة للعبة LeagueOfLegends -بطولة…
pos,الهلال_الاهلي النصر_الاتحاد رغم انشغالهم بمباراة سدوس
neg,إلى_الأرواح_الطيبة أحبتي الله ومتابعيني الأعزاء طبتم وطابت أوقاتكم بكل خير أسأل الله ولكم…
pos,الله وبحمده الله العظيم
pos,تشبهك هالاجواء
neg,احب الاسود وعليك اههخ
pos,خلاص يزهل
pos,عندما تبتسم الشمس وترد عليها الطيور بابتسامة اخرى. صباح_الخير
neg,يارب غيرك يارب سخر عبادك الطيبين
pos,مقموصه بردو مقتنعتش
neg,والله حزن قعدة الصباح وانا عندي بقصم وش اسوي
pos,يسعد صباحك انجل
pos,°اللهم امين وصبااحگ نور وسرور
neg,قلنا قالت صحم .. بالغصب يعني صحم
pos,الامارات_تسلح_حفتر أحرار ليبيا اليوم يواصلون التقدم ودحروا مرتزقة الأنقلابي حفتر خارج طرابلس مسافة كيلو والنص…
neg,عطوا النصر الفوز يستاهلون
pos,الفل والورد.
neg,فعليا أببغى شي يخمدني ساعات طويلة
neg,اوبه التدخين مضر بالصحه ، انت فاتن
pos,الحب يكمن التحديق بعضها البعض ، النظر معا الاتجاه.
neg,رزاق كريم
neg,يكون احمر
pos,اه والله
neg,بوتيكس خلص نخليها النيه احسن هه
neg,معروفة،، الدعماء العرب أطول السياسين أعمار ورايحة بال،، لعدة أسباب أهمها،، - مش سياسيين - الوطن…
pos,صباح_الخير صباحيات جميلة كغيومها ونسماتها الباردة ربي أشرح صدورنا ويسر أمورنا وأرزقنا البركة شيئ
neg,اللي حضروا الحفلة احتفلوا بصمت فهناك طارت عليهم التذاكر :(
neg,رب توفيقك
pos,نحناا الجيل البملا العين يومين سقطناا إتنين ..
pos,ايوه صح ماتاخذني لمكان بعيد زيه
pos,القلب يسكنه شخصين ويكفي تعذيبه
pos,بارك الله عمرك غاليتي وأسعدك أسعدني مرورك الجميل حرمني الله الدعوات الجميلة بجمال روحك العطرة الراق…
pos,اباا احمد الخلوق
neg,هد حيل الحياة فيني
pos,فكره مش عيب انك تتجوز البنت اللي كلمتها الحب محتااج رااجل
pos,صحيت سكري والنفسيه مايزينها الا قهوه
neg,للاسف انه يركض موب يمشي
pos,لاتشغلون الاغاني المطر :)
neg,هه يارب
neg,موقف الهلال القانوني قوي جدا وفضحهم سبب استقالة عضوين لجنة الإنضباط .. نشوف اخرتها اتحادنا الموقر …
neg,سأكمل عامي ال24 العام لسه مابقتش لانا دل راي
neg,النووم رجال
pos,الكلمة صح فكرة معناها رقائق البسكويت
pos,راسي وعيني والله عساني مااخلا منكم
pos,ممثلة أمريكية زوجها سيسجنون لمدة تصل الى سنة بسبب فضيحة التلاعب قبول الجامعات الامريكية اعرف عوائل الأ…
pos,• • ͢ ˓ .. گان الأمس أزعجگ فما ذنب اليوم ليراگ عابسا ᵀ1ᵀ ρяιиz_кσєℓи •༻ ༺
pos,وأصبح الملك لله المخاوف تتبدد ورواسي التوجس تمور وتتقازم صغارا قوة، الملك لله فاستعن بالله
neg,عيونكك . موجود موجود
neg,وين ارجعله حمان
pos,رجل المباراه برأيك
neg,باقي قليل BoyWithLuv70M
neg,بموتت انتي زيي تعالي انا ادعمك وانتي تدعميني :(
neg,الخير حابين نذكركم بالمسابقة السحب الجائزة باذن الله نهاية الأسبوع ( السبت ) السؤال: ماهي بلورة العسل بانتظار إجاباتكم
neg,متصحنيش بدري كده تقولي نتفسح انا كائن ليلي مهزق يعشق السهر طاقتي بتظهر بليل
pos,عيونج تعفن
pos,funky: انا
pos,اي المفروض
pos,أعشق الدنيا حسھ يسألني : تحبيني حبيبي أحيآبگ نجد_تركي
neg,ويلك وويلهم احد يموت
neg,الارمي يشوفون التيزرات ويرجعون للامفي عشان الستريم
neg,يرحمو لجدك مقضاها تشويه
neg,تقتلني دموعك وش حالك اليووم ياا هويتة ياقهر كانة للصدر ضامها ضلوعك قلبي معاك مني غصب خذيتة أكبر مستحي…
neg,تعلمت تخبي الشعب .. ان الشعب يحبها.
pos,الجمال عندك بو ضحكة جنان دوم الابتسامة
neg,والله الثلاثة اتفه العروس كريهة شو يعني الام ركبت العريس دراما حبتين طلقها عشي تافه الام نشبة لزقة…
pos,"قال لقمان لابنه ""اكثر الاستغفار فان لله نفحات ينالها الا المستغفر أستغفرالله العظيم وأتوب إليه. أستغفرال…"
neg,سؤال اذا غلبك الشوق تبادر تكابر ابادر
neg,مافي زول سألكم جدعان والله
pos,شكرا لگ طارق
neg,كفايه اني قمت صوت المطر
pos,جايب البنت بتعاته شقته ومقلعها وينكها جامد: متحرره تحرر شفشفه قحبة عير إبريل :18:25 صباحا
pos,رسميا : مروان داكوستا سيغيب لمدة تتراوح -2 أسابيع بداعي الاصابة وبالتالي سيغيب لقاء النصر
pos,⃣ تابعني ⃣ رتويت ⃣ تابع اعاد التغريد ⃣ تابع يتابعك ⃣ تلتزم تستفيد April at :15AM
pos,مبارح خبطت بلسياره والحمدالله ماصرلو شي .. طلب رقمي عشان يطمني عنه تاني يوم غبائي صدقته واعطيته رقمي…
pos,بالله ، أحسن الظن بالله ، أحسن الله إليه صبحچ الله بالخير السعادة الصحة الدائمة بإذنه تعالى
neg,كسرة القلب مفهاش أسف معلش ،، مفيش حاجه بتتكسر بترجع تتصلح ،، عمرك شوفت ميت بيضحك الموت
neg,اطيب هالقلب
pos,مادامت أذكارك تتلى … تخشى شيئا . صباح_الخير .
neg,جنت اعرفها فبحثت انصدمت توقعت اشوف فد ليديبك او شي كيوت
pos,تغلى براحتك انا أبسط نفسي بنفسي
neg,اخخ سوو كيوتت اخليها تبلعني مب مشكله هه
neg,احتاج الى جبال ليحدث تغيير نفسي
pos,موفقة الخير بالعكس استمتعي بالاجواء وانتي رايحه وتفائلي وادعي لنفسك بالتوفيق لعلى وعسى تستجاب…
pos,شكرا
neg,بتعرفي.. تجي عيني بعينك بدي شي ساعة لحتى رتب حالي هالخربطة :(
pos,شكله ملخبط عنده الوقت
pos,قلبي مو راضي ينام ويترك هالاجواء الحلوه
neg,وكيل الشيطان قطر لماذا الدوحه عهد تنظيم_الحمدين دعمها للمعاض السعودي الاماراتي الموريتاني الليبي الصومالي ا…
pos,سنة أشهر
neg,الله انا حيرة
neg,سؤال ملقوف معليش انتي اسراء صاحبة سماهر حدادي اللي تقولك ياريت رديت ايميلك
pos,. صباحكم جميل ..ك صوت فيروز . صباح_الخيرᅠ فيروز
pos,انا زهقت
pos,دعاء_اليوم يارب الاهلي يفوز الاهلى_صن_داونز
neg,هه خلاص أحبك تعالي
neg,معاانق حززن طابت النفس عفت دنياي اليوم الغرابيل وش خذيت جرح سهر وشقا قلب وهموم يشهد الله ف…
neg,ويع القلب يمزح
neg,ينكسر شيئا النفس
pos,الاهلي_الهلال الله خبير الحكيم لقناة K S A شاهد الاخطاء التحكيميه ال و42 وخطأ البريك ال ي…
neg,احسني الوحيدة الا صورت المطر
pos,ماشاءالله عبري اخدود_الفيض٢
pos,نصيحة لله
pos,أحرار السودان يرفعون الثورة السورية مرفقة بصيحات سقط البشير وعقبال بشار رح_يسقط ورح_نعيش شعب السودان الث…
pos,انت الشمري رد الصميم .
neg,مش الأوقات
neg,هذيك رهيبه كانت سنتنا وكنا بناخذ البطوله اصابه كريس بول
pos,غنينا للحرية
pos,طاف أعرابي بالبيت صلى ركعتين ونهض فقيل : حاجة الله فقال : وقد سألته قيل : قلت …
pos,اقتنعت ان فزة قلبي اسمك مستحيل تتغير
neg,مش عاوز اعشم نفسي بزياده علشان مزعلش افريقيا_يا_اهلى
pos,حي صوت رعودها وحي طق مزونها امطري يانجد واغسلي الجفاف ارتوي ماء ربي جعله هني ياديرتي
neg,بيتنا نوره راحت ماما نورة والله
neg,مرة ركزت خلص المرة الجايي
pos,جديد مريومة
neg,امطار_الشرقيه يالشرقية أمطار وخير .. أجيك وأعانق ساحلك
pos,مين الي متكيه وتسمع نوره وبتأكل زق الاحد: -طبعا انا
neg,مو شي بوقته حلو ; ؛ أوقات بنكون محتاجين مفاجأة مناسبة ؛ لفتة حلوة انسان غالي ؛ ضمة حنية ؛ ل…
neg,درب السلامة
pos,،.. ..، الغلا ليته ماصار صرت اناظر الناس فيك..،
neg,أحب إنطفاء المحادثه، محاولة إيقاظها، الفشل :(
pos,بالعافيه
neg,الله ميسورة سبل إغضابك، فاعصمنا الغرق طغى الذنب أنفسنا.
neg,الشيء اللي مسوية الارق والتعب عيوني ، تعبني نفسيآ
neg,ليه انا مشتاق، وانا تاركك
neg,أستاذه نتاليا المحترمه الراجل حضر مدعو لفرح بنت يتيمه وسبقه جمال عبد الناصر لفرح بنت يتيمه بدعوه ده جبر…
pos,كفو كفو اردى فعاليك
neg,وانا نويت اني شي غرقانيين انا ارضى
neg,التعزيين يسيطرو مفاصل عدن واسواقها وجمعياتها لان الجنوبين معدومين ولاقاده يحمو الوطن
pos,اللي قدامها وضع اللي عندنا يصورو مخلوق وهما يعرفوا اصله
neg,قول قصم
neg,عندما اغار ذكرني انك
pos,مدخل الجبيل لقائنا أجمل اللقيا بلا ميعاد الجبيل_الصناعيه
pos,الحمدلله جماعه انا مقفلتش ماده اللي رايحه امتحانها لغيت نص الدروس يارب انجح بقا
pos,الله يسامح اللي صور
neg,يمكن تبتدي تحسي ،انا مش حاكون موجود
pos,اللهم امين وياك
pos,حي الله باحلى
pos,جديد صوتيات_ميراث_الأنبياء الدرس (27) شرح كتاب_الحيض صحيح_مسلم رحمه الله لفضيلة الشيخ…
neg,كنت ترى .. ذكرني
pos,الحمد لله الفوز والتأهل مبروك يازعماء عقبال الجاي شاء الله
pos,اسباب الصدارة عادل الحوسني شل انفراد اليوم ونحن متأخرين النتيجة ، ماشاء الله يدخل لقاء بتركيز عالي ق…
neg,مجبورة اخلص مشاويري هالحزه بروح امي بليل
neg,اه تذكرت طفولتي أيام العولمه ومسلسل القدر المحتوم صدق راحوا الطيبين :(
neg,كئيب بائس مبضحكش دحيح :(
neg,شيطان رحيم
neg,ياا انا وراجلي
neg,اتمنى انها انقرضت
pos,الوهابية مذهب ابن تيمية اصل مذهبهم جاء الحشوية الكرامية جائت عدة فرق جماعة الهجرة التكفير…
neg,تقف الجميع تسقط وحدك
neg,اعتقد وقت هازار العسكريه ميران موجود
pos,سامي ،، الله عبدالعزيز ،، جمييل ،، صح كلك
neg,عشان اخاف تغرقون وبعدين اقلق عليكي
pos,هه كله علوشه شكله دعا علينا
neg,الله حرام نزلتي دمعتي تذكرت كانو بجانبنا الله يرحمهم
neg,اسم الله عليكي انتي تخضيتي ايه
pos,رئيس نادينا المحترم أتى الرد الفيفا بصحة موقفنا الكره بملعبنا سيذكرك التاريخ أنك إنتزعت حق ال…
pos,الحمد لله رب العالمين.. فكل مايأتي الله للانسان .. فليعلم انه كله خير .. اللهم صل وسلم نبينا محمد
pos,الحين نقول الخير
neg,معليك الشاشه تتسذب انت عسكريمه
pos,الرياض اليوم حللوة
pos,نذل
pos,بحب شكل العيون الملونة جدا طبعا اكتر لون بحبه البني خصوصا البني المايل للعسلي الشمس خرااشي عالجمال سبح…
neg,كأنه الماستر عبدالله البلوشي
pos,ويبقي الله الوحيد سيبقي معك وان كنت عصيته فان بابه يغلق ابدا تقوم الساعة فعلت فهو يتركك
pos,• يگن يغريني الإستوطان لگني رأيت بعيناك بلادي .
pos,الله وملائكته يصلون النبي يآ آمنوا صلوا وسلموا تسليما الله…
neg,ويت بيقص شعره ولايصبغه
neg,لازم اروح حلاق واخلص اشغالي الثانيه
neg,والاتحاد الى ركا
pos,صادق اخويا
pos,انتبهي اخطر المراحل اصلا هالفتره اعقلوا وخلو عنكم التميلح والكذب
pos,أحببتنا الكرام .. نحيطكم علما بموعد السحب جوائز مسابقة قدوتي يوم السبت القادم -08-1440ه بمشيئة ا…
neg,اصبروا حنا فاضين مشغولين انجازاتنا
neg,الزمن الا حا يخلص ثاري
neg,اكثر شي ينرفزني اكل ومستمتع وشوي يطلع هيل يخرب ام العيشه كلها
neg,والله ابي كدا
neg,شف يتكلم الادب
neg,يااعممري انتتي يازيينك والله انا الي فخوره فيكك وبالارمي ^ روحي ارتاحي سويتي الي وزياده بي…
neg,هد التليفون وأنت بالحمام
pos,تميز لابدا؏ رقي الى قمهہ حساب يستحق المتابعة …
neg,~~ هناا_الوحي ناسن.. تشقى مداحم الرجال وناسن.. مداحم الرجال تشقى '' للغة_العربية_إضغط نلقاكم…
neg,ياخي تفهم تتدخل تنشر أفكارك السامة إرحل
pos,صح وأحيان كثيره مودكم يهمني
neg,الله يهدي بالها عليك، ويتمملكم فرحتكم يارب
neg,تعريف عبد القادر بن صالح.. عبد العزيز بوتفليقة صحة جيدة
neg,بسبب الأحوال الجوية تقرر تأخير امتحان المنتصف لمقرر: الثقافة الإسلامية ليكون: الفترة الأولى: . ال…
pos,أنهم يرونك فردا ، أراك كونا
pos,ينزل الغيث قنطوا وينشر رحمته الولي الحميد صبحكم الله بالخير والرحمة
pos,دمهم سم بردو
pos,لأسباب مجهولة تماما أحبك
neg,أحتاج قيم ترجعني أنام وأصحى قدام البلاستيشن
pos,الف مبروك الفوز الهلال يصعب المباراة نفسه الاهم نقاط لابد مراجعة نفسهم اللاعبين المعيوف بطل المباراة
neg,بنفس الوقت عشان اوقف ستريم
neg,إتقي الله فالسودان كفاك تلون تمثيل، لقد كشفت حقيقتك.. دع السودانيين بلادهم خير بعيدا عنك،…
neg,طعم انسان لايكون تفكرها تشوكلت انت آكل بشر
pos,طيب السلطان قابوس عسكري شكله ماعندك ثقه
pos,"المشاعر_هالليله_تقول "" ساق سيسقى .. """
neg,أسرار السعادة : يتذكر الإنسان مالديه يتذكر مالديه مشاكل
pos,شاهد | أبرز عناوين أخبار صحيفة_غران ليوم الجمعة / شعبان /١٤٤٠ه . …
pos,ذمتي :)
neg,جبت حسابها + اساس بتفهمك الحين هه
neg,اخبار سيئة لهذا المشجع ، جماهير بوكاجونيورز بالابلاغ مقطع الفيديو ليقوم اليوتيوب بحذف المقطع بسبب الحقوق…
pos,أجمل تعب والله
pos,آخر فوز نادي الأهلي الهلال أعوام.
pos,ضعف جنس مخالف :)
neg,جو اليوم مرعب اكثر انه حلو
pos,الحمد لله طالب البركة فى القليل اللى
neg,تراها_سهلة ماظنتي ان اسمه عبدالله يسوى ثراه
neg,اكتر ناس انت فاهمهم اكتر ناس بيفجؤك انك مكنتش فاهم اى حاجة خالص
pos,الله يرحمها يارب ويصبر اهلها
neg,اهلي يبون يطلعون وانا عندي اختبار بكره وصعب قهر والله :(
neg,معركة_الكرامة٢ يخوضها الأسرى سجون الاحتلال الإسرائيلي تدخل يومها السادس التوالي، وسط سعي إدارة السجون…
pos,الصنف بتاعكم كاتب التويته.. غيروا شويه بلاش شغل القطيع
neg,الشوق ماهو للحبيب المقفي الشوق للي وسط قبره دفناه
neg,كنت اراك حياةمبهره امام عيني عندضحكاتك وعندغضبك وعند رفعة حاجبك.. كنت اراك قمرا ينير عتمة جروحي حي…
pos,الله الله رائع رعد
neg,اشتقت ممكن مسلسل
neg,السيسي بوضاعته وانحداره محبوب الأشكال الوسخة .. وعندهم استعداد يدعموه بالمال والسلاح والنفوذ مقابل الا يسقط…
neg,اليوم أناحلمانه فيه، سييده جا وجلس طاولتنا والناس محترين ليش جلس بطاولتنا
neg,كانن قنواتي المفضلة
pos,بنت عمه فاطمه الوحش طلعت مره عنزيه ومره حربيه :)
neg,مفيش حاجات تانية
pos,&amp;169_90-30 ابغى مبادل جنوب جدة عندي مكان امان سالب_جده مبادل_جدة موجب_جده
pos,ماعليك ساهر موجود وكل شي بعدي محسوب وجميع قفل حسابه احب أقوله يوزرك معروف وتفاعلك بحسابك الاول لن…
neg,كلمتين الاخر الكائنات الحلوه اللي بتبعتلي عاوزه تكلمنيDM وتبدأ احنا ستات زي والكلام الغريب ده احب اقولكم اكت…
neg,اذا سابعي خريطته ثامني خريطته دلالة زواج ارتباط دلالة ايش — سابعك طالعه يع…
pos,محتاجين نتعلم أدب الحوار لأنو معدوم تماما تويتر السوداني عشان تثبت وجهة نظرك لازم تطلع الطرف التاني غبي ومابفهم
neg,صدقت
pos,كلها فيني
pos,الي بيتصدر اليوم يصبح علااكم زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب
pos,اتابع مسلسل
pos,عام وانت بألف خير أحلا الييح
neg,شيخه انتي مو VIP بخلي العزا طيارة وبخليكي الدرجة الاولى
neg,ابا اسير المالديف
neg,لطاافتك ادعيلي ربي يحقق الي ببالي
pos,قوافل الا قريش
neg,قلت حق بنت يالبازع تنهار ودش مرحلة اكتئاب لمدة شهور الحين نكها تويتر فلانه البازع زمن اغبر
neg,أصبحت سلوكيات ضيع ثقافته ليحاول ان يكون ندا لثقافتنا طريق الترويج لثقافات اخرى معروفه ومعلومة للكل ، استوقفت…
neg,مقارنة السعرات الحرارية أغذية مقلية الزيت العميق العادي وبين استخدام اجهزة القلي بالهواء الساخن لاحظ ا…
neg,في_بيتنا_التربوي غرباء الحوافز شركاء التقصير مهمشون البناء مدرستي
pos,مرورك الاجمل
pos,انت سوداني أصيل ياخ
neg,مش كدا الله شكلهم نسوا الفات مركزين ناس غريبيين وعاطفيين بزيادة اللزوم ان شاء…
neg,والله ناسات حلوة تظلمينا
neg,لأ حمود وليلى وأكثر شي حمود اللي لابسه أحمر ويها يستعبط واللي لابسه أسود نظراته سبحانك يارب
neg,_ع وجه المغرب تركت لرحمة الرحمن نفسي .. رحمته رجاء الإنسان ضعفي وعجزي وأنت الله .. تفعل م…
neg,وربي خلصت دموعي
neg,لكان روح كوول حاج تخبيص
pos,عليها فان ويبقى وجه ربك الجلال والإكرام
neg,هاه اجل
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح الهاشتاق كافي .. تصريح الفيفا قرقعة وزعيق يتم التأثير على…
neg,اي والله اقدر
neg,الزهراء بلا كهرباء لاتتأخرون علينا مانحب الحر نذووب
neg,الشر عم الحاج ايه
pos,لافض الله فاك وعون الله للأقوام سار ولولا الله تصبح مطيقة
neg,افا ليش اخوج مهوب اللي تنطرينه
pos,يارجال بياكلونها نتيجه كبيره
pos,تملين
pos,: الله حلمك لقادر ، لقدير ، لمقتدر
neg,قاعد اخرب نفسي بنفسي :(
neg,لاا عنجد هالحكي
neg,عزكم الله الچلب عنده حيا ويستحى .. اذ سواء شي غلط وحرامية الكويت حيا مستحى . ماندرى منو چلاب فيهم …
pos,الفل والياسمين
neg,انا الغلطانة مقفلتش قلبي الاول
neg,| تفضل عودة كورت زوما الفريق الموسم المقبل، رأيك بأداءه ايفرتون الموسم
pos,اللهم امي أحب ، لايمسهم سوء ضر
neg,لالا دا كلام اشاعات ساي.. ادونا البراهين
pos,قارفينك ياكبدي
pos,اليوم : . Immortal Song الساعه ظهرا بتوقيتنا :
pos,يعني المهم شيعي
pos,ابد عصر نفك حلوه
pos,الحمدلله .. يوم يأتي ونحن بكامل عافيتنا ..
neg,حقوم النوم وانا مو شايله اي مادة .. اقسم بالله الترم دا طلع عيوني
pos,خلاص يشبح
pos,. طبع العطر تشتمه الناس عطرك غريب محير انفاسي الناس تحط عطر ساعه زمن ويروح وانت سنين عطرك نايم براسي
pos,الله يعافيك يارب
neg,اعتني تحب فالورد يقول اسقني
neg,تكفى يافيلانويفا . الحين قاعد ارجف .. هالمحترف متفائل كثير .. اللي بيجيب العلم الاكيد قدام الفقر .…
pos,وتشده شعره
neg,عبد يقول الحمدلله رب العالمين طيبا مباركا صرف الله عنه نوعا البلاء أدناها…
neg,انا عايش ومش عايش
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية تسقط_ثالث إعتصام_القيادة_العامه
pos,صح كلك ولك وحشه غايب وداخلي حاضر
neg,ايه ده فى ايه ميصحش كده احنا عاطف معاكم
neg,مخلصش النيلة الاجتماع كلموهم
pos,هه خمسه بالله وش تسوي كرتون مويه تجيب نادي صدقات شحاده هه
pos,صباحك سعادة ورضا الرحمن
neg,قلتلكم اخون عثمان
neg,راحو الله يسلمك
pos,هه مارحت تفطر وانتظرته…الفول يبرد دايم
pos,كدة
pos,جيني تركت تشفشفها احسن BLACKPINKxCoachella_D1
neg,- أتظاهر بأنني أهتم لكنني أفتقدك اكثر
pos,مره كتبت للدكتوره وقالت (وين اصرفها ) وهي صادقه
pos,غمض وحاول تشغل الفكر
pos,النور ومبروك الفوز
pos,الصباحيه بقولك
neg,.. وافته المنية عاجلا فسكن القفر وارتحل تراكض القدر حي قلبي بت القبر ..…
neg,يمه كيوت مره مستانسات فعلا احبهم
pos,المطر
pos,اشفق جد روح وكل محامي
pos,لانه حلو مافيها كلام
neg,Kuzgun ترا انا ضعت يوم قالها قردة
pos,حنين
neg,غاب يدري ان غايبه صععب
neg,هل_علمتك_الحياه علمتني الحياة مافيه راحه هذة الدنيا ومافيه مرتاح وان الراحه الاخرة الله نسألك الجنه
neg,كيوت بانقتان علطول لبسوها
pos,اشطا يلا
neg,حصيلة اليوم عطرك العالق ضحكتك اخ :(
pos,وانا شاد حيلي
pos,"يقولون القلوب بعضها ""أنا اشتقت ، انت حسيت"
pos,تكتمل السعاده تكتمل الأحلآم .. ام اننا نكمل حلما نسعى حلم اخر
pos,باذن الله يارب ترجع الصدارة
neg,تجينا الحالات للأسف ماتطرل
neg,سي يو
neg,تميل قلوبنا .. لمن يصعب علينا امتلاكه صباح_الخير
neg,الناس تجاهد للحفاظ صورة الايدول المثالي جيبوم بايعها ايام الترسيم تنرفز قيوم فضخ الجزمهه ورماه…
neg,حاولت الفرااق قويت
neg,افهم انت ماتفهم
neg,وانا احسب فجر الاحد
pos,"{و غالب أمره} ""تضج الظروف، تتنازل رويدا رويدا سرب أحلامك بزعمك أنها تتناسب الحال،…"
pos,بوح حقيقة أحيانا السعادة تكون البعد والعزلة والتخلي الاشياء نحبها
neg,السؤال اذا لقيتي جوابه اسعفيني
neg,كلناا هكي كونكت
pos,فاعليات مهرجان الربيع شئ القبيل
neg,ترا تحريات تتحمسين واجد
neg,الف مبرووك لكل عشاق الملكي الحمدلله حال بالإمكان افضل اهم شئ الثلاث نقاط بأذن…
pos,الحمدلله اختارلنا محاسن الخلق وأجرى علينا طيبات الرزق الحمدلله أغلق عناأبواب الحاجةإلا إليه فكيف نط…
neg,انا الرسالة
neg,بصي بعيدا انه شكله الحواوشي يعني بصي بالف وشفا
pos,كانت النيه حلقه وحده ماادري وخلصت الموسم
pos,روحو تطفي محنتكم مضمونة كلاب ديوث
pos,عطني حقي بعده آبارك بالفوز اذا فزت :)
neg,صباآح يوم جديد يجعلنا نشعر بالحياة جديد
neg,تو
neg,انت اكيد تقصدناش
neg,، ، حيل اون زغري لليوم اخذ حيلي گله وراح واحرمني النوم ، ،
neg,كلهم يلعبونا بقلوبنا بنفس الوضعيه :(
pos,يارب اشفي ياسين مرضانا يارب العالمين ادعولو بالشفاء فضلكم ..
neg,"وش تخربط بنتها ام شهور الي ""مو عاجبها وجهها"" وتبي تصبغها"
pos,احنة قابلين بيه هيج جيبوه للريال
pos,اذا قلنالك توصف شخصيتك بجمله شنو بتكون — انسان صادق ولله الحمد واذا عصبت اتحسف بسرعه ، دقيق ، عقلاني ، والعيب الكبي…
pos,سعادتي والله
neg,فيديو يوضح الاخوان ينافقون ويكذبون حمزه زوبع /1/2019 يحدث السودان ثوره تصريح أردوغان انه إنقل…
pos,كلام_بالخاطر أصابني سوء قلت خيرة مرني يوم كئيب قلت أجمل فقدت شيئا قلت الله العوض فالحمد لله دائما
pos,اذكار الصباح
pos,خلصت الخزان كثر التروش معصيتي_راحتي
pos,ماكل خاطر نبي نتبع .. مراعاته الخواطر حرام انك تراعيها ، واللي يقدمك .. اهتماماته حاول تقدم الدني…
neg,تحزن معاك الله اعظم شعب تحزن بعون الله يهون الصعب تبكي فلسطين حالك وخلي الجبناء يشوفوا اطفا…
neg,"إصابة باجيو مش معقوول يلعب ب"" ركبة معطوبه"" طول هذاك الوقت"
pos,بلاك بينك يستفتحن الأداء كوتشيلا بددو دو ددو دو - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,والله حرام اداوم هالجو
neg,لبستلي عروسه وفجمالها دوبت
pos,( الأمر شيء) تجري الأمور تقديرك ، تظهر تدبيرك ؛ الموكل يجري ، تستطيع تمنع م…
pos,لحد دلوقتي والله
neg,السودان ماسك السوق
pos,• يآ خآلق آلسعآده آستودعنآك آقدآرنآ فآكتب لنآ آلسعآده مآ كنآ.. *صباح الخير*
neg,شيماء مغنية
pos,حتسقط وحنعرس وحنعرس مسيحية ..
neg,كفوو يهبلون
pos,جرعة تحفيزية شان ماتنحاش رمضان
pos,يقال.. الشامة نقطة حبر آلهية سقطت سهوآ ليزداد المكان فتنة _ جملك
pos,يووه تعجبني ممثله كثيير
pos,تمزح صح
pos,ضحكتك چن زخة مطر فززة خضار بروحي مساؤؤ
neg,انا شاكه بالكليجا
neg,رايح جاي طحلبي الهلال_الاهلي
pos,وعدنا يعلمنا الدوري
neg,اي بالغرب . وكدنا نكفر بالعرب والعروبة الكاذبة صديقتي . ليش صرنا بالغرب لانو بلد العرب ليست…
pos,مشكور الله يسعدك
pos,گل التوفيقہ
neg,كنك تقول ستبنه حرفنا باسم البنت
pos,الاتحاد_النصر الخير =دعواتكم النصر اليوم بفوز شاء الله وبتوفيق نصراوين يارب
neg,يمضي ..
pos,عندما تمر بانخفاض فأنت تمر بحالة تطهير عميقة تصدر نوايا ساعد نفسك التطهير بالاستغفار تقنية الهوبونوب…
neg,ميدو انا مش عايز اصحي تاني
pos,عندنا ممكن يجيبو نائب مثلا وزير مدير عام وحتى رئيس بالواسطة واسطة للكلية الح…
neg,تسلم وش الاسم
pos,تنفسوا الصباح حبا ورضا شيء أروع قلوب باتت راضية وأصبحت مبتسمة .. الابتسامة . .
neg,اختباراتي الإجازة
pos,يسعد صباحك تحفظك ملائكة الرحمن عالي سماه .
pos,ينيج الام والبنت سوا: خلفي قحبة تفريش عاهره شذوذ إبريل :09:46 صباحا
pos,رجعولن جثة ثانية مكافئة
neg,البنت بتعتذر . _أنا آسفة الحق
neg,اللهم اعتراض
neg,السودان شباب السودان تركيز بليز التوقيت مهم السرعة مهمة عصر السرعة مفروض تحديد مبادئ زي دولة مدنية و…
neg,فى اليوم
pos,يشهدلك الخير تسلم
neg,اغنيه_المنتخب_السعودي_يارباه أخترعو كاتم صوت للمسدس ولما وصلوا المكنسه قفلت عقولهم
neg,الصدارة ترجعين الليلة تسحبين علميني تخليني لاني مقيد مفكوك
pos,بلاكبينك أز ريفلوشن
neg,حرام بنموت وراح نتعذب بالقبر تسوين بلوك
neg,اللي فالسكن وماراجعين البيت الله يجبرك كسر قلوبكم
neg,دايما يصيحوا عاجبهم شي يدافعوا بتس أهاليهم ساعات اقول بتس تبعثلهم راتبهم لآخر الشهر عطتهم جائزة…
pos,الرحمة والمغفرة صباحك الرضا الرحمن
pos,صبحكم الله بالخير الاخوه المتوترين والمتوترات
neg,جمالها هون عندي اسابيع انا بقول اني كمل شوف إصطدام مرة بكملو أمل انو يتغير شي دايما نف…
pos,اهلك جلسو شهور يفكرون وش يسمونك واخرتها يجي ببجي يناديك رقم افاا .. راحت هيبة التماسيح
pos,الله معك
pos,لأنك جئت الوقت اللي كنت أرفض الحب ، أحببتك ينبغي.
neg,احد يبي ينتحل شخصيتي يويله مني مليوني وانا مطفر مامعي
pos,لنور والسرور
neg,عقب شنو
pos,ولله الواحد جد خايف يصحى يلقى روحو حلمان الحمدلله طيبا السودان
pos,ياباب_الحوائج عندي حاجة وياك تحفظ احباب القلب أذية اعادة توجيه لكل عزيز قلبك
pos,الحياة يتحقق تريد رضا الله يجعل الحياة تريد .. للحزن يوم وللفرح أيام : ( وبشر الصابري…
pos,اها ، شكرا
pos,قصة قصيره : قالت زوجته : أثق بذوقك فأنت أخترتني قال : ماشفتي الثانيه خفيف دم الله يرحمه
pos,يلا لحد ماازهق مش شرط dm me back ..
pos,تعلمت الحياه المشاركات للجميع أتحفونا بردودكم وخذ رتويت فارس_الحاني درس_اهدته_لك_الحياه
pos,حياك الله اخوانك والساعه المباركه
pos,اعرف يعني شنو طق علينا مطر غزير في٢٠١٦ الفترة وللحين أتذكره بو مرة، الحين ماشاءالله بزود
neg,↓ ' قل للصدور الضآيقهہ تبشر بخير ربك كريم ورحمہ'ة الله وسيعهہ ''ء
pos,امين يارب العالمين ان يحفظ امهات المسلمين اجمعين
pos,طيب مستني اي الضحكه
pos,المحقق الي جواتك يجيب نتيجه
neg,جدا، والجميل العناية الفائقة بالبراند عكس الشركات الأخرى عندما تتوسع بشكل وحشي وتبدء بنسخ نفسها
pos,جيني اداء سيو ليتر كوتشيلا - ابريل ،
neg,هبوط تايم مو مرة تسلم الجرة
neg,شفتي
pos,واعذابي أريش العين مقساك الوصل بيني وبينك محالي :)
neg,الله يزيدك
neg,معروفة لاتخربون علي
pos,الخيير توفيقك يالله
neg,صديقة سيئة وحبيبة. فاشلة ومريضة نفسيا تقربوا مني الملائكة
pos,وصافة
pos,والله وصباح الورد
pos,يوم_الجمعه ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء الساعه يوم ا…
pos,صباح_الخير ربنآ اصبحنآ شآكرين ذآكرين حآمدين رآضين.. متوكلين . الحمد ولك الشكر .. ربنآ فأتمم ن…
pos,بكل رضى ، الحمدلله شيء
pos,مناظر خلفيات الشاشة
neg,ملينا إسترضاء لايستحق.
neg,اكو وقف.. بترجعين سباحة
pos,حاولنا نصدق قدرنا
pos,قرعة كأس الامم الافريقية
pos,بالسلامه ابو وليد
neg,هه البلى مني مو اهلي اعتبر عندهم مزعجه واتوقع يعطوني % اما أهلي أعطيهم نسبة %
neg,اللي عطيناهم قلوبنا قدروها :(
pos,*اللهم إني أعوذ زوال نعمتك وتحول عافيتك وفجاءة نقمت…
neg,مفيش احلى كدا والله
pos,يلامسون قلبي ينتبهون لتفاصيلي الصغيرة، أنتبه نفسي - جبران خليل جبران Artwork: Xua…
neg,يلا ربنا معاك
neg,صح بوحك اميره نجد وردي الاضافه
pos,اصنعوا الامجاد
pos,نهائي الشامبيونز ليج اول ليلة ثانوية امتحان العربي شفت احتفالية الماتش والماتش وتتويج البرس…
pos,يارب إرضى عني أرضيني
pos,وفي الصباح يدفعنا الحنين لمن نحب نكتب أملا.. حبا. حنينا. شوقا. نهديهم النسمات تداعب قلوبنا .. لنق…
neg,ناس وسخة مبتقدرش النعمة ايدها :(
pos,بثكم يفووز هالله الله برمضان
neg,الي حوليا مدايقين
neg,يطمن يحليله
neg,مو اللي مقعدني للحين الحمد لله حال زوجة عيال نادر نلقى السنع مال حريم …
neg,هه ودي انساه واتابعه جديد
neg,ماعليكم انا اراقبكم جبل هاورين
pos,الله يسعدك
neg,عطني_اعلومك مليت يا(تويتر )ويمكن نودعك ونعود فتره طويله . تعبت كثر مااكتب وأتابعك وأساهر عيوني معك ليله
neg,يعجبكم اللي يقول الحقيقة
neg,زيك واذكري الله
neg,I'm at بفراشي الحنون
pos,شيكت حساب لقيت انك كويتي عزنا الله هونت خلاص يكفي انك كويتي
neg,تنظير تنظيير تنظيير
pos,الشايب الله يحفظه ماعنده وقت بلا تصوير بلا ..طفى الكهرب عليهم
neg,فكر
pos,جونا يهبل الامطار والخير
pos,وصالى انت
pos,طبعا النهايه يطلع محد داري عنه، يعنني حركه
pos,صاحبي ودي اعلمك شي حبك حلال وحب غيرك محرم
pos,معلمات صارلهم حادث والحمد لله بخير وكان معهم حافظة عدس وانكبت السواق حافظة عدس ياظالمات بتوزعون سفرت رمضان…
neg,ايه صارت والله حظرت شخص حسابات لحين جاني مره حساب بالي ضيفته تابعته ا…
pos,اكثر اغنيه سمعتها حلوه بكل مكان تطلع المفروض أصيل هميم
neg,عرعر . القصيم . الجوف . . دبي . قطر . كويت . البحرين . عمان . دكتورة رندة ⁩ تسليم يدبيد واتس…
pos,وشفيك دكتور مير اللي قلته الصحيح..
pos,الحمد لله نكتب أحسن حمده خلقه، ونستبق سبق رضاه وعفوه الحمد لله ن…
neg,الا القصمان
neg,تفرجت لمدة دقايق بسيطة مسرح_السعودية قناة MBC1 .. ماتضايقت السماجة والإبتذال فهذا حال الكوميديا عن…
neg,صايره دمييعه بشكلل أبكي اي شيء تافه مو أمل غلط
pos,اللهم أسالك بأسمك الفتاح ان تفتح بيني رزقك خيرك توفيقك
neg,الكسل
neg,أفضل شخص حياتك يأتي ذهنك أولا قراءة المعلومة.. اكتب اسمة خلونا نشوف
neg,جزائريون ضد التطبيع مسيرات البارحة معا للتحرير فلسطين اعطيناك عهدا ترفع راية المحتل الغاصب ه…
neg,والله اني اكبر فاهيه اعترف
neg,حنا اكثر بريطانيا وامريكا
neg,ماعندك اظهره وتبي تفوز خلونا تفكر مابعد النصر افضل
pos,ماهو صحيح الصمت يحتاج بوح مرات بوحك يجرحك وانت ساهي تدري جرحك يخاونه جروح لاصار يسمعك .. لاهي ღ
pos,هدف عبدالفتاح صحيح ده وقتك يانصراوي اضرب الاهلاوي يصيح النصراوي اضرب النصراوي يصيح الاهلاوي الهلال_الاهلي
pos,"GOOD MORNING"" . السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ."
neg,معها لبنة وبتحطي شيبس
pos,حرام عالصبح الفل
neg,انا يوم فيني صيحه ماسكتنها غصب
pos,قررت اتابع مسلسل هالحلو
pos,صعوبة شرح الشعور كفيله بإنها تخليك ساكت طول الوقت :)
pos,كلنا نحب العميد
pos,آخر بقآلي خلآني . : )
pos,ببككي لاا ابغى اشووفف
pos,الرسمه دي قاعد حوالي اسبوع كالعاده التوقيع باسم : السودان باسمنا كلنا.. ناخذ لحظه ونترحم شهدائن…
pos,ربي يسعدك
pos,انا كرم مش كريم
pos,ادري جعتي معليه مكتوبلج جذي
neg,تم توجيه سؤال لبعض الطلاب عام حول توقعاتهم ستكون الحياة سنة وكانت اجاباتهم جيل…
neg,مستغنية الغنى وصلك
pos,الليل باب الموااجع انت ياالي الخفاق ميالي اتغيب واحتاجلك وتقول وش غيابك الموت انه يورالي واقبالك…
neg,المطر مو حلو بدوني
pos,دا الغيط يعني ايه مش فاهم
pos,أحلا اشي بهاي الليلة انو نايمة جمبي صح عدي وقعت جمبي
neg,علاقة التقنية الحديثة وانتشار الأمراض العقلية الناس..
pos,:40 الوضع امان الحمدلله .. ماف انباء اصابات لحدي اللحظة الحصل انو كجر مندس ضرب رصاص بالتزامن قناص ق…
neg,استماعات بوي وذ لوف وصلت الف
neg,كونك تتابعني واجب تحترم رأيي وكل أطرحه تتفق معه ولم ينال إعجابك اكتفي بالصمت تجادلني شيء مقتنعة به.
pos,المجلس العسكري السودان أعلن تأجيل اجتماعه القوي السياسية.. ملاحظة القوي السياسية ستشارك الاجتماع…
neg,اعلم الدم وحقوق اصحاب الدم سيجدها سلمان اخرته
neg,بحترم جدآ الناس إلي غلطت تعتذر ومتكبرش تتكبر. تحيه لحضرتك
pos,شرق طبرق ومنفي شن عرفك انت بنغازينو
pos,عوده_دياز_مطلب . عندما تدخل نقاش، حافظ هدوء أعصابك، منطقك سليما فسوف يعتني بنفسه . تلاوة…
neg,صحيتي هدف التعزيز
neg,معقولة الكلام الكبير يطلع ناصر القصبي إللي مايعرف يجمع كلمتين مقابلة تلفزيونية وتخلص المقابل…
neg,ستحدث مجددا -4-2014 ليفربول - تشلسي كريستال باللاس - مانشيستر سيتي ليفربول &amp; تشل…
pos,"يقال بأن ""متلازمة القلب المكسور"" تبدأ الدماغ ، يملؤه الشخص الفاقد لشيء لقريب بأفكار سلبية كثيرة…"
pos,الخير ، أنفضوا غبار اليأس عنكم ، الصباح بداية لكل خير
neg,لازم يفوتني المطر وانا نايمة
neg,الزمان ألي مضى يرجع شوي
neg,والله اخي المنظر احزنني الكتاب كنز موضعه او عنوانه جديد ام قديم قرأته ام تقرأه كتبي…
neg,أصير عاهرك :( تومبوي
pos,تشوف الاكل اللي يحبه وهي جايه اهلها راجعه تجيبه وتقول امي مرسلتها شوي شوي : اما تحفه
pos,وأخر أحبك.
neg,اتمنى للسودان الخير وكل الفرح شعب طيب متعلم مثقف عارف حقوقه وحقوق الاخرين مايحبون يغلطون احد غلط في…
pos,بكاه ابو عمر والله
neg,دي مش tik tak دي فلاتر
neg,عشان نبقي متفقين اى حد يبعت Dm بلوك وهريح دماغى مش ناقصه استظراف
neg,ولد الطريقه :( — اي
pos,رسالة_الصباحية أدعوا لمن تحبون الحب دعاء تدرون يمر أحبابكم ضيق فلعل بدعاء ظهر ا…
pos,انرتي عزيزتي
pos,منحكم الله الصحة..والعافية.. والسعادة.. بركة فى العمر وأنزل عليكم لطفه ذهبتم .. ويسر الخير كل…
neg,ترحل تظن أنني أريد الرحيل فترحل
neg,الوحدة قاتلة بالفعل لاشئ .. اختنق فقط
pos,اللهم رده الينا ردا جميلا
pos,اللهم نسألك العفو والمغفرة لكل ذنوب البشر يوم خلق ٱدم الى يوم يبعثون
pos,اللهم آمين مششاء الله جلستكم تفتح النفس
neg,وكالة الأناضول حاضره : صح نسيت شي أجانب يغمى عليهم الفرحه : وشفت قنوات وصحافه أجنبيه جرايده…
pos,سالب شرق الرياض انا موجب مشعر نحيف
neg,قلبي يتعب ترا تاتا
pos,التايم كلو نايم عندي ماعدا طلاليه والإتحاد تبعها جابلتي ارتجاج مخي
neg,عيال انتقلت قرية جديدة، طلعت بالقطار وجانت قاعدة جدامي وحدة مزة جميلة ونحكي كلمة لكلمة اقنعتها تجي يمي…
neg,تاني ذكي
neg,ابي احضر
neg,مجبر أخااك بطل
pos,يوم جديد آللھم اجعلنا يقال « ھذھ آلجنھ آلتي گنتم بھا. توعدۆن الساعه :00ص تم تج…
neg,"الله يحرم طعم ""الحرية والكرامة"" لكل مين بستحقها، ومسلوبة منه. اللهم البكاء هذا، بحد ذاته."
neg,جيهوب مشتتني وخلاقينه غريبه
pos,الله يسعد صباحك استاذ كمال ،، التألق بفضل حضرتك والناس المحترمه امثالك ال نكن ليهم ود واحترام ،،
neg,صحيح، ماكنت اتخيل اني اشوفها بنفسي، بالوضوح ده..تيبيكال اللي حكيتيه، شوفته مرأى العين بنت اختي…
neg,وان لمحت دموعي عيني سوي نفسك لمحت :(
neg,لالا موهيتو عصير عادي بدون سفن اب
pos,صح لسانك يابوجاسم
pos,عساه يدوم وانا عساني احبه لين انفاسي الأخيرهه
neg,تصميمي ربي دعوتگ امرتني فاستجب گما وعدتني … دلوعةة_الغيم
neg,عجل ليش كسمك نفسك الميدان
pos,ضع قلبا اذا كنت تراه نجم المباراة الهلال_الاهلي
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته قال رجل للنبي : أقول أسأل ربي فقال قل: اللهم اغفر وارحمني وعافني وار…
pos,شوف تنصح علمني نفسك الي نمت وصحيت وانتي شاء الله تغردين
pos,لايامك اختي
pos,الإعتذار بالأداء ده أمر أيديكم ، وحق جماهيركم عليكم إنها تشوف ده الملعب بكره .. مطلوب منكم تعتذروا اللي حص…
pos,السلام عليكم رحمة الله بركاته، أستاذ سعيد عندي استفسار طويل شوي فحبذا ترسلي ايميلك سمحت
neg,ودي ابوس الصيف
neg,وفاة الشاب الخلوق محمد شملة إثر سقوطه الطابق الرابع أثناء ملاحقة الشرطة التركية لعدد الشباب المه…
pos,المشاعر_هالليله_تقول صباحالخير
pos,الحياة غريبة نعتقد ، أصبحنا متنها نعيش كالغرباء ، إطالة المواقف ، واستحضار الذكريات
neg,مكتبة جابر
neg,الله يرحمها ويغفر
pos,-مفيش لسة مجاش -مفيش برضو -نفسى اعرف نفسى اكتر اعرف انا عايز اى
neg,يعني زعلانه — تكلميني دقايق ونص
neg,النوم يبقى احلى فتره يومك يبقى انت وصلت لآخر مرحله الاكتئاب
neg,حيرتني مية مرة اطلع وأدخل مش جميل اللوك
neg,جيتك وفي صدري البعد ضيقه وأقفيت أخاوي ضيقتي ماجيت :(
neg,صورة ليكي ميجان الصراحة
neg,بدانا إصابات يعمري
neg,⁧وزيرة_الطاقة⁩ ⁧ندى_بستاني⁩ زعجها سؤال الصحافة وقالت جويس عقيقي عطول اسئلتها بتزعج.. معاليك لازم يكون صدرك رحب بعدك بأول الطريق
neg,انا مش مستوعبه اني همتحن رمضان..
pos,احلى ياحلوو
pos,الاصيفرمن كثر الضغط الحين مجبوس
neg,˛˛ تقدر تخليني أنساك ، حاول تساعدني انسى جميلك .. ⁽ ⁾
pos,سانا ليه ، المهم داهيون مرا يجنن شعرها
pos,"قراءة : المعوذات""ثلاث مرات"""
neg,اذاكر
neg,يرجع فيني الزمن قسم فتحت هالمقطع كمية بثاره وتقل دم
neg,"المفروض ان يكون للكرة الارضية ""مخرج للطوأرئ"" أعجبتني"
pos,يعوضك الله ،و أدراك الله
pos,عام وانت بخير
neg,نشر دكتور صورة معلقا عليها
neg,الى ..
neg,الوداع الحقيقي تقبيل جبين ميت كنت يوم الأيام تضاحكه وتكلمه وتشكي وتخبره تفاصيل يومك ربي إرحم فارقنا ونحن نتجرع ألم فراقه A
pos,، ابريل والرحمه حمدالله نريد منك سواء إغتصابهم
pos,أشياء تعني الكثير :~ العناق القوي، &amp; القبلات الجبين،
neg,وش رايك الفيفا يقول احتجاج الهلال صحيح
pos,الوضع أمن عادي هسي ندمانه اني رجعت الخوفه الدخلت فينا اللحظه ديك مشكله عديل
pos,درود خدا بر شما :)
neg,ترا الفانز نفسهم مش متحمسين وقاعدين بقولوا ياخذ لقب الاسوأ الي قبله
pos,والحين شهرين ماصار
pos,النصر برجالو يحتزم غزاني الشوق والشوق مسه جيتك أنا..روحي الوجد ولهانة. احبك واتمني…
neg,مين دى اللى نكد اكيد غلطان فالنمرة
neg,كمية الألم الداخلة قلبي، لاني كنت ماسك الباتشر بتاع العمارة دي، ولحدي اول امس بضربو اخوانا واهلنا
pos,•༻ ؛ إزالة الأذى طريق القلوب .. أعظم أجرا وأشد إلحآحا إزالة الأذى طريق الأقدام …
neg,اتوهق إنسان شخصيات بالساعة هالشخصيات أزمة أنثى اسبوع عاارفت
neg,لعبه_الصراحه فتحت مجال الفضول .. اللي عنده سؤال يتفضل يستحي.. الله يستر بس..
neg,حزين قلب تحتم ضياعہ تبي لبكا بلاك البكا عيب ..
pos,Sarahah | اعتذر كوني رافعه ضغطج هالقد
pos,صباحك حلو
neg,وش دراك الثاني
pos,علقولو الأعلام ليستقبلو بالمقلوب بدل رمز التيار شوارب
pos,"- ڪل .. يآرب اجعل قلوبنآ رآحهہ دآئمهہ وأمل لآ يخيب ، وبگ أصبحنا ڪريم "" صباح_الخير"""
neg,حالك الغياب مضطرب مدمن فقد جرعته الأخيره • وأنتي ضائعة جرعة المدمن
neg,حسبي يالزير اتعبت بعدك
pos,قفل واحتفل جيشنا معانا همانا تسقط_بس اعتصام_القيادة_العامة
pos,الدعاء بدو رشوة النور
pos,ملك الإنسانية ومملكة السلام والله ماهي غريبة أخوتنا الكويتيين وغيرهم يارب احفظ بلادنا سند الأمة العربية وا…
pos,الهلال_الاهلي الله الفوز بجدارة ليش دايم فوزهم مشكوك فية أليس زعيم وقادر اللي تغلبة إلعبة سوا داخل الميدان او خارجة
pos,ممكن ننسى اعلاميين السودان الخذلونا والقنوات الكان جنها اكل ورقص :)
pos,عشان تصحصحين
neg,غثيان يجيني الشخص البجيح
neg,النكته راحت **
neg,يصير يكنسلون الامتحان هالجو
pos,قال تعالىفما ظنكم برب العالمين أكبر علامات حسن ظنك بالله جل جلاله استمرارك الدعاء تأخرت الإ…
pos,معجن زي جماعة حفتر زارة
pos,نيڤين المزه
neg,المشاعر_هالليله_تقول تغيب وانت تدري ان جييتك تجبر الخاطر
neg,هاي تواجد شباب البلد اى فرح نوبي بالقاهرة بينجح الحفل فنيا باى
pos,أسباب السعاده .. يتذكر الإنسان مالديه مايتذكر مالديه هموم الحمد الله نعمه تعد ولا…
pos,اذا تحب وتهتم لشخص متعلق بغيرك حد حصيله الهوى فرصاد وحد الأغصان يجني ثمرها abdu
neg,يأخذني الحنين الورآء ، لآ أبتسم لأن الذكريات جميله ، أبكي لأن الماضي يعود
pos,حنان اصحابها
pos,أدعو الله يختبرني بأبي وأن يمسه ضر مرض أصغر أذى .
pos,جديد ابتسامہ أمل' أصبحنا واصبح الملڱ للہ رب ازرع قلوبنآ رآحہ داٱئمہ إمل لآ يخيب .. الخير ~o)
neg,الجو مو مال قعدة البيت القهر اشغال الجامعة تنتظرني
pos,"صباح_الكنوز قال:""يصبح سلامي أحدكم صدقة،فكل تسبيحة صدقة، وكل تحميدة صدقة، وكل تهليلة صدقة،…"
neg,الحق ارنبك خالد فايز يلعب همثون78 همثون77
neg,اخوان ادارة جماعة المركز الاعلامي اخونا جماهير الاهلي في…
pos,ترتيب الفرق الختام والتتويج سيتوج بطلا بطولة النخبة اليوم السبت الختام والتتويج مباشر KSA SPO…
pos,لازم يكون تسلل طلع العويس مرماه الزعيق الهلالي
neg,ذهبت الشجرة
pos,الواحد يرد يقول ايه اخوه اخته يتكلموا عنه بكلام حلو يبقي عيب والله فعلا اكيد عا…
neg,خلني احجي مواويل وقصص
neg,مداومة السبت جماعة احسها كبيرة حقي
pos,اللهم الخير يعانق حياتنا دائما وأبدا.. صباح_الخير
neg,ان تمنع مديرة الروضة ابنتي ال٦ سنوات المشاركة حفل تخرجها الروضه بسبب خوف المديره برستيجها امام الح…
pos,صدق مشاعرك مايحدث الكوارث الطبيعه النطق : تنبئك بفشل الكارثه والصمت عنها :لن تستطيعه كار…
neg,لاعاد والله اني مب
neg,صاحية النوم والشياطين راكبيتني
pos,يوم_الجمعه اللهم ارحم ضمه التراب واشف انهكه الوجع اغث أثقله الهم ، واهدي غرته الدنيا
neg,بنتي انتحار ومش قادرين يبقي انتحار والحاد كمان الاثنين
neg,متسرعه كتير بردك ياصفاء . المسئله مش ازا عندي مشكلتي تعليقي كلامك لأن تعم…
pos,انشهد صح الله لسانك واعتلى شأنك
pos,تعلن_ادارة_همس_الخاطر •༻༺• موعد تقديم فقرة كرسي الاعتراف اليوم السبت المقدمة المبدعه …
pos,شوق كبير
pos,القلب الارزق مبيتحطش اخر اي جمله والسلام بيتبعت لاحد حد
neg,خربتي التايم
pos,[ لقاء حكم مباراة الأهلي والهلال ] السائل : لماذا منحت الكارت الأحمر للاعب الأهلي وأنت تواجهه وجها لوجه حيث…
pos,عامل القدر بالرضا .. عامل الناس بالحذر .. عامل اهلك باللين .. عامل أصدقائك بالتسامح .. عامل الدهر بانتظار تقلبات…
neg,حرفيا والله
neg,حنيين لكل لحظه ودقيقه دفتر يومياتي الي كنت اتصفحه معك يوم وكل صفحه تنطوي وتعلق الذاكره حتي بقيت نبضاتها لس…
pos,"• دعا نوح ربه "" إني مغلوب فانتصر "" يخطر بباله الله سيغرق البشرية لأجله س…"
pos,يارب اصير احب ببجي واعرف العبها يوم الايام :)
pos,شخص يراقبك بصمت يقرأ ترسل .. يراقب مزاجك .. يحاول فهم حالتك الحديث .. لشيء لسبب أن…
pos,فجريات قال هارون لموسى عليهما السلام: ابن تأخذ بلحيتي برأسي يقل: يا…
neg,انا مابطلت احبك انا بطلت ابين هالحب :(
neg,حبيبي وربي، صدقني عطني دقايق وبتشوف ايش يأنفل
pos,سحب مبلغ مالي المطلوب: متابعة + رتويت السحب الرتويت لحظة
neg,مستحيل الشعر يوصف اي تفصيله فجمالك والغناء كفايه الف غنوه أغنيها :(
neg,جايتكم جايتكم
pos,اشتاقلك غيابك وين كنت وابقى احبك ديارك بعيده
neg,نداء الى اهل الخير تم انتهاء مدة مهلة عبدالله تاريخ / / ، والمبلغ متبقي اقل مليون ،…
pos,وصلت وين
neg,حنا يشقونك مايجي الزون الثالث
neg,توني نااش
pos,استهدي بالله ميدو دلوقتي تنام
pos,يسعدلي هالصباح الحلو
neg,انا اكره اي حد بسهولة شو سوا
neg,حمدالله إنو مش بزمن إمتحانات هيدي الوزارة كنت أكلت بوطي
pos,هه هه النصر احتزم الاهلي هه .. عشان شفناكم هب ودب العاشقين ي…
neg,ياريت موجود عشان نشوف رده الفعل دي BEAUTIFULGOODBYE1STWIN
neg,فقدك جرح لايبري رحل جسدك ولم ترحل ذكراك صوتك رحلت صورتك قلبي ومخيلتي رحمك الله بقدر سعت رحمته جنتي رحمك الله
neg,والله اني داريه انه حلو ليش شفته السؤال ضروري اشوفه
neg,ياله حرمان
pos,بإختصار والله
neg,تنامين ماتفركينه
pos,اللهم صل محمد وعلى آل محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم إنك حميد مج…
neg,اي والله عالدوام مو شغلة سوء او شلون حتصرف بعدين بكل مكان الواحد يتأقلم وتمشي نفسيا ممرتاح للشغلة كلها
pos,يبقى أكيد إنك جربتهاش
neg,. . قال أخبري أهلك أحببنا تزوجنا يكن بالرضا فنحن أهل السلاح زهرة_الجبل
pos,آمين يارب العالمين النور والسرور
pos,.. ↴ .. شاقني برق سرى حولي يسود يوم المزن والسحب أمطرت مزن وأرخى بالرعود يمطر بدار الغلا يوم أرعدت…
neg,نفسى اقولك اتفضل وقتي مش ملكى الساعه عندي بفلوس واحنا عاوزين نشيل شويه منهم عشان سفرية السااحل
neg,طبعا الاخ يوم شاف حقه اللي وصل ملايين صور
neg,بنهار قلبي عورني الفخر
neg,تنرحموا يالله ماعليه تصبروا ان الله الصابرين
neg,والله انا قلت كف قال غلط
neg,هاد ،الواحد عم يعيش زمن1%من سكان الكره الأرضية بملكو50%من فلوس العالم، الوقت نسبة الفلو…
neg,دهر شفناها بالشعر الطويل
pos,أمي جنتي ،، وحيااتي ،، وكل سعادتي اعيذك بالله رعشة حزن تصيب قلبك اوجااع الدنيا واقدارها.. ربي اغفرلي ولوالدي
neg,صحيت المنبة بتلات ساعات :(
pos,يتعنوا مال السيب :)
pos,يارب يصحو
neg,صاه اختبار لازم تركزي شكله محد مذاكر اول بالقائمة
pos,الصبح .. وجه الحياة السمح ، صبآح الخير
neg,احلى الاشياء يلي سمعتها بحياتي
neg,قلتها خلاص
pos,طال عمره شوال الرز يتهزء
neg,دنا قلباان
neg,معصيتي_رIحتي تعاالي امتعكك ڤوويس d94420f7
neg,البنت: مرحبا ممكن نتعرف الرجال : انا متزوج اخون زوجتي البنت: انا: انتو: الاحياء: التائهون الار…
pos,الي عنده خبر يفيدها ياعالميين
neg,الخير الله يلعن دوام السبت
pos,بتجددون العهد شك
neg,متاكد انك عالمي
pos,بارك الله بهذا اليوم وسائر أيامكم وغفر ولكم وجمعنا وإياكم ظل عرشه يوم لاظل ظله أسعد الله صباحكم…
pos,رب اكتب يوما جميلا محاطا بالفرح وخيرك الدائم
pos,الصباح عهود تتجدد آرواح تحيى طيور تحلق شمس تولد جديد ربي إجعل صباحنا أجمل نتمنى ࿔ •…
neg,الورد وينك جهزت فطور وقهووتك المفضله ، وباقه وانتظرك وانتظرك نايمه
pos,تبي نفزع معها
pos,علمي علوم علمي رياضة وليه — تجاره
neg,بديت أخاف وزني ماينزل كويس كملت شهور نزلت كيلو كنت بموعدي حطموني كنت الحين كنت مقتنعه…
pos,"*""تقريباا مبيتغيرش يومي التاريخ""* صباح_الفل"
neg,نشالله عدوينا
neg,اللي يعزگ يشوف الردى فيگ يكرهگ خيرگ يذمگ ..
pos,ربنا يبارك فيك ويحفظك ويسعدك ويوفقك ويرزقك العافيه وكل حاجه حلوه تتمناها يارب
neg,الدمام كلها غرقانه
neg,تعذب شرقاوي .
pos,احب مره الصور الي مادري اشرح الي افهمو بكيفكم
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
pos,ياليل ترا عندي تغريده اليوم الفيه
pos,تمسون خير
neg,مونو حقودة زي سبرينغ
pos,رغم انه عبر
neg,هوامير_تويتر_للرتويت لله در اللي الناس صافي بالذات الزمان ، المحير اليوم تعرف لگ إنسان وافي ماهي غريبه فجأه ،، تغير
neg,احيانا تجيب العيد بشكلها شنسوي
neg,اياك ان تؤذي نفسآ ، تكن البشر ..
pos,ممتاز جدا
neg,الجو حق نفرين والثالث الشيطان
pos,العرب يازين مزحه وعوجاه خف نفسه مايقول مقبول وبعض العرب يادبلة الكبد دبلاه اثقل بطون الاوادم الفول تركي العريدي.
neg,بيدي أرجع ساعتي وين أرجع إليا صدفه والله أبقى أفر بيها ترجع بشر ماعرفه وأنهي العلاقة العرق.. الدمع…
neg,تحلم الخرفان بخيرات بلادها مادامها خرفان خانعه ويحكمها كلاب
neg,والله الشكوى لله تجي سو تعالي صبحي
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد
pos,اللهم آمين يارب
pos,بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود وش_يقول_الليل
neg,شوي اشوف اذا تقدمو علينا او
neg,عادي احضر معك مابسوي ازعاج بقعد ساكت
pos,البانيو حبيبتي
pos,وانت عيني بعيد طيفك بيلازمني
neg,اعتقد اه. والله ملامحه واضح ان ده هدف اختيار الكاست
neg,وك حنسقط الله يخرب بيتك
neg,هالمره .. تتوقع السعر تابعنا وخلك جاهز للسؤال الي يجاوب صح يدخل السحب شاشة بوصة سمارت …
neg,رحمة ربي فكيف بعذابه
neg,صغير الفراک شبيكم وياي خل اكبر شوي وفارگوني حروف_ثمله…
neg,تأثير اختبار العربي لحد يركز..
neg,-- همسة: الصلاة حياة .. تركها؛ ميتا قيد الحياة . -- أسعد الله صباحكم
pos,الله يعوض علينا
pos,••• مغرد سطرت إبداعآتك احرف نور ونقشت جمآل كلمآتك مآء الذهب وعبآرآت لآمست الوجدآن ••••…
neg,التايم فاضي وينكم اليوم
pos,__ ↓ غآدر بصمت : آمل يعود .. •
neg,دقة قلب
neg,دام العنبري موجود حظوظه تبي تاخذ الدوري
neg,كلي
pos,والله مواصل اقول يخسى النوم
neg,مكانه زريبة حمير، الشرهة اللي يعاملونه كإنسان وموفرين الجو يعاجم جيرانهم كأنه يعنيهم، اول بتتوس…
neg,الخير
neg,يامها إني أصحى بدري كأني مداومة .. وصباح الخير
pos,ارح مسمعك بهذه التلاوة الخاشعة مساء_الخير التهاون_بالصلاه طيف_الخير_للدعم الا_بذكر_الله_تطمئن_القلوب…
pos,وش رايك نتبادل الأغاني
pos,يوم جميل ان شاء الله
pos,انتي اعمق ان احبك كالاخرين يلزمني لاجلك قلوب وروحان والاف الشرايين
neg,فضفض روحك ودور بوحك نعش الصمت / الكلام اللي الكلام تبلش احبابك حزنك تبتلش نوم جروحك وإكل حبة منوم وناام
pos,بالصبر تفتح أبواب السعادة وبالشكر تدوم النعم وبذكر الله تطمئن القلوب جعلنا الله وإياكم الذاكرين الشاكرين الصابرين ..امين.
neg,اششتقت :(
pos,ضاقت الدنيا ميعاد وقامت تعايرني فرقا الحبايب :)
neg,جديد . يشربني الحزن (والذكرى) تبكيني عيوني تفيض وينتثر ماها . . شيلة بعنوان ( الذكرى ) كلماتي وأدائي ..
pos,سهل تكون نجم صعب تكون حسين
neg,الهلال فارق ب٧نقاط وانا اشوف ملخصات الاهلي ماشفتها كاملة طبعا الا مباراة الن…
neg,.. · أصعب شعور :انك تمثل النسيان وبداخلك شي اكبر الشوق.،، انك تمثل الراحه وقلبك يوجعك همسة
neg,اتوقع بنوصل ال اربع وعشرين ساعه
pos,آمين وإياك
pos,مراح تعنسين كلش
pos,هالحجي شهر مو دفاعا عنهم كلمة حق واتمنى التوفيق
pos,ونشكر جهودكم المبذول
neg,وقل للمؤمنين ان يغضو ابصارهم / اذا هنة… .انتو شبيكم صيرو احسن منهن
pos,مالتي ماكا منشط طبيعي وخالى اي كيماويات وبديل للفياجرا يعالج سرعة القذف المبكر يحسن من…
neg,الله يفضحنا
neg,معلق ربع ساعه BoyWithLuv70M
neg,إحتفلو بصمت فهناك كووز يتوجع السودان اعتصام_القيادة_العامة سقطت_تاني
pos,السعادة..توجد مكانين ، قلب قانع بالعطاء . ونفس مطمئنة بالقضاء.. اللهم نسألك نفوسا مطمئنة تؤمن بلقائك.. وتر…
pos,جزاك الله خيرا وصباح الرضاء والعافيه
neg,المشطله مو المشكله بالمطبليين حقنا
pos,الهلال_رنهم النصر_نادي_الجاليات الإتحاد_قدها الهلال دوم كا العاده يحرق قلوب حساده الفن نشوفه متم…
neg,نشوف التغييرات
pos,هتفرق اوى
pos,ال : يوم المنتظر إبريل
pos,اقدر تعبك احبه مره
neg,كنت أحسب التجنيس وقف أتمنى إنهم يستاهلون
neg,وينك أه وينك عني أه تدري بشتياقي قطره المطر أشتاق يابعد هالعين بعدك ضرير
neg,اللي حاساه دلوقت
pos,اللهم إنك تعلم عيوبنا فاسترها وتعلم حاجاتنا فاقضها كفى وليا وكفى نصيرا . الخير أحبتي
neg,النور
pos,الحمدلله ماني موجود
neg,دانا غلبانه كيووت
neg,تبكي يلاحظ دموعك . وعندما تفرح يرى ابتسامتك . جرب أضرط الكل ينقلب كلب بوليسي …
neg,امطار_الشرقيه كلين للتنحيف والرشاقة متاابعة دورية خلال مدة الكوورس خبراء تغذية …
pos,خليتني أعرف أفرح بيومي حسك ..
neg,اخوان اللاعب توقف مباره الفتح اتوقع.. الاحتجاج صحيح بالكم يقبلونه
neg,هالمطره طلعت فضايح وزارة الأشغال
pos,حرام كبير بالسن مابي اقطع رزقه يدقع جيبه
neg,انت موضوعك عندي تعال
pos,↴' هواي حره ومزيونه وبنت حصان ماهيب مغروره وعوبا ونفسيه بنت الشيوخ المطنخ عاليه شان يوم…
pos,". . . الذاكرين . . . أسأل الله يبشرك ""يسرك"" ويكف عنك ""يضرك"" ويثبت يقينك ويرزقك حلالا ""يكفي…"
pos,شيء يريح القلب سماع قوله تعالى : ( تدري الله يحدث أمرا ) . اللهم يسر أمورنا ، وفرج…
neg,دوا كحة بطعم الكريم كراميل ، دوا كحة بطعم التوت ، دوا كحة بطعم دوا الكحة .. وف النهاية يقولولي انتي متضايقة ليه ت…
pos,والله السومة يحترم معليش صح انه قدم شيء فالمباراة انسان يجبرك انك تحترمه السومة فقط وناديه حريقه
pos,صحتك اهم رتبي وقتك وحطي اوقات لدخولك التويتر وخروجك بترتاحين
neg,يابهجة قلبي ومسرتي :(
neg,ياحظ الريااض أه :(
pos,جزيتي خيرا كثر الله أمثالك
pos,الله معك الله معك . . .
pos,"انا منگ ""بنتگ .. امگ .. اختگ .. حبيبتگ"" بنتخانق بنرجع احسن الأول بتقدر تعيش غيري..ولا بقدر اعيش م…"
pos,يالله رحمتك وسعة شي ارحمنا برحمتك وشافي مريضنا وغفر لموتنا وعنا طاعتك وشكرك
pos,الله يقرفكم :)
neg,والمنهج بنخلصه
pos,التجربه تنحط قائمة الأمنيات
pos,ماخنت حبك يوم الاحباب خانت شبيت لگ نار الوفاء واحتريتك
neg,ندمان شعر راسي اني دخلت وياكم فالتويتة
neg,ياترى ايه اخبار رئيس نادى الزمالك فى الوقت طبعا مش محتاجه شرح
pos,وسلاما خانك التعبير يخونه التفسير ، سلاما هين لين الحياة. سلاما علي صاحب قلب وروح طيبه صباح_الخير
pos,اميين ياارب .. وانا احبكما الله .. ربي يسعدكم
neg,شي بعسست
pos,ذنوب البشر بينهم وبين ربهم،وقد يغفرها الله سج…
pos,"السعاده_دايما_هي أروع الجمل تبعث الطمأنينة ""ناصيتي بيدك ماض حكمك عدل قضاؤك"" أمان وسلام وا…"
pos,"جماعه طبيعي والله ربنا قال : "" أقسم بالخنس ، الجوار الكنس "" إحنا شويه بننبهر…"
pos,الف مبرووك للجميع يستاهلون كيس_مقتطفات مليون_ريال_مع_مقتطفات سفير_السعادة مقتطفات_شعريه_ملك_العطاء
pos,الهلال_الاهلي توقعاتكم لنتيجة المباراة .. *مع تصوير الشاشة * وكل التوفيق لزعيمنا
pos,"إشراقة صباحية قال : "" حاجة أخيه الله حاجته، فرج مسلم كربة فرج الله عنه كربة كر…"
pos,اللهم امين رب العالمين
neg,ربي تصدمني احسنت الظن يوما فقد اكتفيت
neg,اسبانيا علمود اشوف رامس
neg,فيني نوم
neg,عقبال ام نفرح بيكي وتشربي العسل
neg,فاجعة_الموصل الموصل مواجع ماتفارقنا نحنا ماعشقنا الموت الموت عاشقنا ليلة_الشهداء
neg,"مسيرين ماحن بمخيرين بنجرف معها وين الله كاتب . ""وصباح النور"""
pos,ماتنفع .. عندنا نسميها سيارة بنات ..
pos,إستمع دع العالم رف عتيق… طيب_اثرك ومضه_حرف حروف_بعطر_المسك
neg,اكثر نهاية صدمتني حياتي كلها
pos,اختاري صح عشان بنتك تكبر تقول نفسي اتجوز زي بابا
pos,وقت الفجر وهيجانه
neg,باقي انا
neg,عندما اتذكر عدد المرات حاربت نفسي لأجل الفوز بك.. أشمئز
neg,يابري حالي
pos,يبوي ماينفع
neg,انا اعطل may
pos,جزاكي الله خيرا
pos,خليك كلمتك خليها بليز
neg,نص الهدف بدايته وعليان نسحب
pos,النوم هيضيعني
neg,ذكرتي السعودية
neg,تحذير للبنات تيريزا لينش تبلغ العمر سنة، أصيبت بالعمى بسبب إستخدام ماسكارا لأكثر سنة كانت تنسى بعض…
pos,الهلال_والاهلي اسيست خرافي كنو وبوتيا قرأها صح وبإذن الله الثاني قادم
pos,اللهم آمين
neg,امطار_الشرقيه يقول الجو جبر خاطر وانا اقول إنت وصوتك والمطر جبر خاطر
pos,اكيد عشان ماتنصدم
neg,امتحان
pos,حلو علشان هواوي تتحمس وترسل الباي لل p9 plus رغم ان ال p9 plus ماوصل الاوريو
neg,الشغله دي يادوب بدت
neg,⃣يعطى.. (جلد مو جلدك جره الشوك) ولان الارض الاساس ماهي ارضك فماعليك يعطى ليه مايعطى.. ول…
neg,ياساتر يارب
neg,ليش عم تسبنا يامخرف
pos,الشعور متبادل الله يحفظك ويسعدك ويوفقك يارب وردك أجمل القهوه بالعافيه
neg,عندي محاضرات اذا فهمتهن فانا واثقة بحل زين بالاختبار فببدا اليوم يرب يرب يمدين اخلصهن
neg,حسبنا_الله_ونعم_الوكيل لا_تعليق الله يايمن
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح رجعنا للفيفا يالطواقي بيجيكم هبوط حاد قضية واغلب بطولاتكم المزيفه ب…
neg,عصير تفاح
pos,منبر_فلسطين سلام •اللہ̣̥ للاخوات ذهبا م̷ن الاقصى درا وتيجان الاق…
neg,كلكم هتسافرو وتسيبو ام الدنيا لمين
pos,بالسلامة شاء الله تعالى
pos,خلك عيونه الملقنه السروق المتلاقطه اي قطار واي شي قاعد يقوله .. معتوه قابض وطبعا حقود ومعشش قبض خاله وال…
neg,فيفا تركت الاتحادات والبطولات القارية وتركت القضايا الدولية وتركت مشكلة تنظيم كأس العالم وتنظيم كأس العالم للأندي…
pos,أمطر أولا .. يزهر ماحولك
neg,عظم الله اجركم اخر الاحزان
neg,دادااش.. عه
pos,طول السودانين يكنسوا الميدان ويروحوا بيتوهم.. يبقوا ماشيين صح واستفادوا فعلا تجربة اللى كنسوا وروحوا زمان
neg,ذحين عرفت وين الجليد يلي فلعبه
neg,ياكثرهم سلكت لين قلت
neg,أردت تسرق ضحكات ولحظات سعيدة الزمن، فاجلس طفل صغير، شيخ كبير .. فالأول يعرف شيئا الدنيا .…
pos,~ ~ ~ أنته حنين بروحي غالي حزن وأنته عله بالي فرح وأنته عله بالي وأنته سالفه بروحي خذتني وكلها تالي
neg,يوم_الجمعه رحيل أمي وابي رأيت شخص يضحك أمه او ابوه يناديهما يكتب عنهما يتحدث عنهما ادعي الله…
neg,اصعب ايام حياتي اللهم ارحمنا
pos,كسي هايج عليكم رجاله وعايزه اتركب اتضقر اتناك كده واشبع منكم بشتهيكم وبشتهي فيكم
neg,رئيسين يوم واحد، قالوا الربيع العربي نحنا الكتاحه الافريقية والحل شنو اعتصام_القيادة_العامة
neg,تيأس اذا رجعت خطوة للوراء تنس السهم يحتاج ترجعه بقوة للوراء ينطلق الأمام
neg,قائمة رواد فضاء عرب مسلمين، قاموا بمهمات الفضاء عادوا سالمين، لله الحمد. رأيك بيريشيت…
pos,إنك وجهتي والروح أحب
pos,ليلة ويوم الجمعة المباركة لتك تشفي وتعافي والدي ا…
neg,هتون_قاضي_في_الحوار_الوطني - تغريدة تسيء للملك عبدالعزيز - تسفل المجتمع اليوتيوب رايح جاي وتخص الق…
neg,انا بخير
neg,عربة السوشي تحل مكان عربة الكشري
neg,الكلاب واجد
neg,نشبع دونغهي
pos,امي
neg,اواه ياقلب عليل تعلقت حب منهو بالنواعس فتني :(
pos,:50 بهالساعة هالدقيقة اقدر اقول خلصت اول اجمل سنة بنادي طيبة ، اكتب كثير المقطع يوضح ايش ا…
pos,ماضنتي فهد المولد الليلة فاتح مخارج ملعب الدرة ماعنده الا دعسس شاء الله
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب . . ..
neg,اعاتبك ،، لتكون افضل ،، وليس لترحل
neg,حول قوة الا بالله شوف وصلونا ايه
pos,بالتوفيق حبي فالك النجاح ان شاء الله
neg,لأننا مازلنا نحبهم
pos,جعفر - رحمه الله تعالى - قال: سمعت مالك بن -رحمه الله- قرأ: {لو أنزلنا القرآن على…
pos,⁩دورة التخطيط الاستراتيجي التشغيلي الالكتروني عبر نظام بلامكس تقدمها المدربة الدولية المعتمدة الاستاذة عائشة م…
neg,مين سرق افكاري كانت لعبتي معاك وانا بالمتوسط
pos,دا اكونت فيك اصلا
neg,تسرقني غائبه الحاضرين ..
neg,الله يرحم الفهد ويعز سلمانالملك_فهد_بن_عبدالعزيز الملك_سلمان_بن_عبدالعزيز_حفظه الله
neg,جربتي شعور وانتي نص الكلام يتقلكك طب بحبكك. لاا انا بيتقالي طيب اخرسي
neg,النكهة بتكون إدماني الجديد، وزيادة كيلو لوزني، عزائي قاعدة أشرب معه بيبسي دايت
neg,شخباركم ياغالين الجو الجميل
neg,مش متفاؤل بلكيني يالا
pos,اليقين بالله ؛ والتوكل ؛ والرضا بجميل أقداره.. يسعد صبااحكم
pos,صبااح الخير إهداء مني لاحبتي ولمتابعيني الاعزاء
pos,اللي لسه مزودش متابعين لايك وريتويت ادخل اكتب فالهاش وزود متابعينك جويلي_تويتر_وحفلة_دعم_بفولورز
neg,الجود بالنفس أعلى درجات التفاني والإخلاص للوطن، بذل يضاهيه المكانة بذل، وعطاء يقدر القيمة بثمن …
neg,ينتهي الكلام .. وتنتهي الرسائل .. يبقى الشعور طيوف_الذكريات_للدعم عطر_القلووب_الوفيه
pos,رذاذ الغيم أنعم وارق
pos,مااحبه
pos,My Love ومعك اجد حدودا لسعادتي
pos,اعوذبالله شك فيك
pos,"(فائدة) حكم الصلاة النبي للشيخ عبدالعزيز الطريفي كتاب ""التفسير والبيان لأحكام القرآن…"
neg,حبيبتي بتولد الله يسهل عليها
neg,مزه مراهقه تناك كساسي صح: كس كلبه عنيف تفريش مكوة إبريل :51:44 صباحا
neg,موجع.. أنك مازلت تهتم يعد يبالي بك.. مهين.. تنتظر يأتي.. ماأقسى.. كسرة القلب.. وخيبة الأمل
neg,انت قلت الموضوع كله وبساطة خالص أحسنت يادكتور
neg,الوضع صعب
neg,بدك أتل
pos,وعينك ماجت الا الملووك اقول ردد لليل ماطولك ،، وخلي الملوك عرينهم ودورلك احد غيرهم
neg,عايز اغير الافتار ومنعديش صور اكتئاب
pos,حكمة اليوم تخدعك المظاهر .. فهدوء المقابر يعني الجميع الجنة لوكا_وعراقي_والفولوورز …
pos,نسوي سحب حبتين ريتويت لتدخل السحب
pos,الهلال_الاهلي ويبقى هدف سالم الدوسري اجمل تاريخ النصر كله
pos,فتحت علينا باب يابو حميد الله يهديك
neg,اليوم برشلونه وبدون ميسي يعني زي الحياه بدون طفله
neg,ليش يشربون عصير المفروض يشربون شيشه جليلات الحيا
pos,ياسلام مررة حلووة
pos,وين رايحين
pos,| الخير .. فقط للغير | /٨/٨ | :٣٠
neg,. . طيبتي دمرتني .. القلوب الطيبة مظلومة دائما لإنها أسرع تفتح الأبواب وأول تتلقى الضربات .. ..
pos,الاتحاد_النصر صاير مسياري ياطاقيه
pos,| حدث اليوم عام . - مدريد يحقق الريمونتادا ضد ضيفه فولفسبورغ الألماني فوزه -0 اياب…
pos,ياصباحي فيك طلة صباحي الشوق واحساس المحبه قوم صبحني مدام الشوق صاحي واستلمني غرامك حبه.. حبه. ⁧ يسعد ⁩ صباحكم
neg,ويكند أبي أروح أبوي لعمتي الحين يوم مافيني حيل أتضبط قال الي يبي يجي معي حياه الله
pos,الكفيل مبسوط
pos,باقي تحطينها بالعاب تلبيس بنات
neg,قلة تعلم انهم عندما ارسلوا صور المجزرة البشعة القذرة الصهاينة قانا وعندما رأيت صور ال…
pos,سلالام
pos,الخيير جدا
neg,INFP يتقطع قلبه الحزن : شخص : انت بخير INFP : الشخص : صديقي انت متأكد INFP : صدقني انا بخير
pos,امطار_الخرج لبي
pos,حدا بيعطيك قلبو الخسة هيك انسى
neg,جماعه فين النيزك
pos,4.19 || خبر يحقق الفيديو الموسيقي Boy with luv M مشاهدة اليوتيوب خلال ساعة …
neg,بلش ينفد صبري
neg,والله خيروني بختار خسارة البرسا عادي مباراة تحصيل حاصل النصر الي شاغلني
neg,تمسكوا بأحبتكم جيدا، وعبروا حبكم، واغفروا زلاتهم، فالحياة بسعادة دائمة، حزن دائم، شيء أجمل المحبة،
neg,كنتت انتظظرر صدقيني دايم اقول دايم انتي قدوتي وربي اقولها بفخر احس ابغى اخت كبيره مثلك اتعلم اسلوب رائع وكل…
pos,النصر آجمل صباحات العمر
pos,هه تضحك لاتصدق
pos,والله البتاعه دي احسن اللي انا بكتير
neg,عجييبه .. احساها عجييب هالاغنية
pos,عندما قال سماحة السيد نصرالله بخطاب النصر اشرف الناس يقصد امثال ابو علي . .. وبوجود امثال المقاومة بخي…
pos,افرضي عينيه مش سوده
neg,الله يعيننا الحين استعراض انا الي بار بأمي . الأم غلطانة .من احد يركب العرسان ناقص تنام بينهم الفند…
pos,تركي ال شيخ منو اصلا
neg,امشي بحي بوسط القلب ذكرى قضيت اروع سنيني وحلاها لمن طرالي الحي بذكرى قامت تجدد وسط قلبي غلاويها
pos,لاا تخنق أنفاس الصباح بهموم الأمس تفاائل وأبتسم ليوم جديد.. صباحكم تفاائل ومحبه
pos,مثلا صحيح ايه ده ناس غريبه والله
neg,نو كمان يحزنن اني بشوفها السنه الجايه
neg,ليتني .. أجرح بااقي الناس وأكسر خواطر كسرني وأقسى لكني .. كثر أملك…
pos,ياعمرريي يازييننكك الله يسعدك وجهك الحلو يعني الردود تتعدد وتختلف
neg,الحمد لله حال ، وش الحال بيكون يوم الاثنين الهلال_الاهلي
neg,احل شوف اذا تبي فكرتي عشان الفقرات اشتر D printer وورق صنفرة والي يبقى التلوين
pos,يمكن هالمرة قرار صحيح اتخذته وأكثر مرة أكون واثقه
neg,هاي الحشرة مش واصلة لعنا ابعثيها تعم الفائدة
neg,صححته
pos,مشكلتي انطي وجه وقيمة للمايستاهلون
neg,شاء الله السوجو يوم يومهم وهم كوميديين الكوميديا تجري بدمهم
pos,مفيش احسن الجري الصبح حاجه حلوة فشخ
pos,شئ الدنيا تتركه يتركك، الله أقبلت اليه أغناك تركته ناداك أللهم_صل_على_محمد_وآل_محمد
pos,دمت جميل القلب ، سہ تنال جميل العطايا فہ رب الجماآل جمال نواي…
neg,قرف مش هنخلص يعني شوفت صور كويسة للحفلة والتنظيم لازم يبقى عك برضه
pos,فساد_احمد_الفهد حمير انا ابي افهم انتو بوعيكم نسخ &gt; لصق الكلام احمد الفهد متعاون قطر ..…
pos,طفل يعاني قسوة الحرمان يشكو يلقاه للرحمن مات والده وماتت أمه والأهل صارو بلا أوطان
neg,وداعك مر رياض
pos,أدى جامد عشان جامد مخدتش
pos,واعلم أمك تحبك
neg,اه والله فعلا
pos,*ربي* أنزل علينا لطفك ذهبنا ويسر الخير طلبنا وأرزقنا نحتسب.. الخير
neg,بغض النظر ان كلامه فعلا مستفز فعلا ديه كانت ملاحظة أعلق عليها شفت الفرقة انهم ليه جسمهم مش رياضي ومثالي…
neg,"شعور مؤلم عندما يقول شخص:أشعر بأن شي ونحلف بأننا بكل خير بدواخلنا شيء وشيء}..ولكننا… neg الهلال_الاهلي ابد حسين يخطي ولم يسيء لاحد بهذه اللقطه حسين يشرح لقوميز تاريخ الاهلي neg مفيش حفله وكان كلام بيضحكوا علينا بيه للأسف neg النور وياارب neg . . شخصآ سيئآ شخص طيب جدآ حدثت أمور سيئه تصبحون خير سياسيون زهرة_الجبل neg احيانا ماتحس ان عندك الحظ الكثيير صاحب يارب خليلي :( neg افا اخرتها نردد نشيد الاتحاد طول عمرنا نهايط ونقول الهلال مايهمه وفوق الجميع والحين ندور الفزعة فريق… neg اسوي ريتويت neg بنشكر الله انو القلب عضلة مو عظم .. بضل التعضيل ارحم الكسر neg يارب اشفي صديقتي تنسون نوره الدعاء neg يارب احس نفسي واذاكر neg اه حجر والله يبو علي مش راضي يطرى neg اللي يتحرشون neg الشباب المخزنين اصحابنا عدن بالله مخزن يجلس يتسلى الصور ويعد الحضور القاعه neg الإعاقة نقطة ضعف حياتي"" بخفة ومهارة يلعب كونغ خانت لين (16 عاما) بساق واحدة وعكاز لين.. اللاعب الوحيد ذ…"
pos,طبعا أخبار مفحوصة قيمة مفاحيص فسو كثر الجلوس المقاهي شغلة مشغلة يبحثون اي خبر طبعا أخب…
neg,فترة غياب اعتذر الجميع عندي ظروف ودعواتكم يسعدكم
pos,أنتي نبضا أنيقا مرهفا ملهما ،، وهم يشعرون ..
neg,ماقال ربيع عربي قلت ربيع عربي تبي ترقع تخلفك التاريخي تعرف شلون ترد قمت تضرب أ…
pos,اللهم جمل مستقبلي ،وجمل اقداري ، وجمل حياتي ، وجمل نصيبي ، وجمل دنيتي وآخرتي
neg,زعلت الركب
pos,خلق الله.. روعه النور
neg,إله الا سبحانك اني كنت الظالمين
neg,سيستار خساره كبيره للكيبوب وربي شي يقهر انهم تفككوا الفرق المشهوره الحين تجي شي سيستار يستاهلون الشهره
neg,+1 مفيش وراياا حاجه بدري بنام الساعه
neg,مسويه البث، ونست نفسها شوي وين تصور واحس
neg,قلوبنا دي تقيف عشان تفرحو
neg,نفسي يبقي عندنا السطح كدا او بلكونة ونتلم كلنا ونتكلم ونلعب ونهزر متضايقين مجرد القعدة كانت هترد ا…
neg,وظهر جيل جديد الكرة الشامتين بملك اوروبا
pos,- تذكير_اليوم - يوم الجمعة اجازة وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه …
pos,استغفرالله واتوب اليه
neg,ماقد مرني ليل مامريت بالي مرني ليل جربت تنهيده :(
neg,جربت_انساك جربت أنساك غيرك مقدرتش أعيش غيرك ده انا بقول غيرك قولتها علشان مطلعش ضعيف…
pos,جماهير الهلال تردد اهزوجة الاتحاد فوزهم الاهلي .. إنبطاح الموسم الهلال_الاهلي
neg,…
neg,‌بليت ‌فكن ‌صبورا ‌تفرج وإن‌كسرت‌ تبالي ‌فإن ‌الله ‌يجبر القلوب
pos,سعد الله صباحكم، وكساكم حلل السعادة والعافية – شاء الله
neg,ترى الفاگد عزيز يقشمر بروحه . شيدوايهن چذب ميطيبن جروحه..
pos,رب ارح قلبي انت
neg,واه سوء الاختيار
neg,قولي شاء الله ياخذ هالدماغ
neg,ويازين اللي بقلبي
neg,الضريبة المواطن خفيفة وقيمتها ( سندويتشة) فقط ولن يأتثر المواطن البسيط مني ( اسألوا قال ) أ…
pos,الخير ليز
pos,جسد مرمر
neg,حضوري يكفي هه.
neg,هادو ألوان توني ديال المنتخب
pos,جينا بشر نوم كلها اتمحقن
neg,سؤال : قاعة ألأفراح ليلة الزواج الحريم طاولاتهم عليها مالذ وطاب والرجال ماعندهم الا قهوه وشاهي
neg,بننجلد بدونه
pos,يارب خفف
neg,الجوع مال اومك داعي تجي الوقت دا
neg,يي ص()ح كلاميك خيي واقع الحال
neg,باقي انتظر الاذان وانام
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء تعبت ومستحيل اثق اي احد مره ثانيه واكتشفت انه ماحد يهتم لشيء علشانك واحدمايهمه الا نفسه
pos,حرامي غبي وهي اغبى
pos,الحمدلله بنعمته تتم الصالحات بتوفيق الله تخرجت ابنت اخي الدكتورة (أفنان الشمري ) كلية الطب بتقد…
neg,الكل عاشق ويحب ونحن نعلم الاخرين العشق يحصل وضعت البنت صورتها الحقيقه تبخر الغرام
pos,الأحبة الكرام.. مآ أكتبه هنآآ حكآيه وآقعي إنمآ ( كلمآت ) رآقت .. ،، ل…
neg,الله ياخذهم :(
neg,الي جاي كله جراح
neg,للخوف لندم دعواتكم
neg,يجماعة والله حاجة تصدق ان الاتحاد ممكن يهبط
pos,الهلال_الاهلي صفها بكلمه
neg,شازام خيب ظني
neg,عيب اجول نفسى احترت اجول وليف روحى هجرنى..من عيون الناس اخترت جوز العيون جتلنى
neg,ياحظك أظافرك تطول وانا معلقه معي
pos,الحمدلله كلهم فيني
pos,صباح_الخير آمي صبااحي يحلو .. وبصوتك .. وبقربك ..
pos,الله . الحمد لله. الله اكبر. استغفر الله العظيم
pos,الحمدلله
neg,فجأه يطلع صوت جوآگگ يقولگگ جرب تگگون.. _قاسي..
neg,باقيلي وصلوني :(
neg,ماني قادره حاولت
pos,بينزلوا الجبل تاني
neg,غيبتك توجعني ، وأنا الموجوع اللي : يحب حضورك بنتي أمتلت عيني بعدك دموع وأنا يملى عيني : أنتي …
pos,أقول سر زوجة بن عوف اخت عمر البشير
pos,سؤال : ليش لحم الحاشي ينقض الوضوء ابي أجابه صحيحه وبنفس الوقت تقنعني يوم_الجمعه
pos,يحدثني الحبيب حديث ود فأبسم أطلب يعيدا وليس صعوبة الفهم أحب حديثه حبا شديدا
pos,افضل انك تتبرع بالدم افضل الحجامه، الرسول وصى بالحجامه الفوائد لتجديد الخلايا الدمويه و…
pos,الله يسمع منك
neg,ياربي وش هالمسلسل وش يصبرني للجمعه الجايه
neg,الغييث يسقيها دار ساكن فييها :(
pos,حبايب قلبي النظراات Kuzgun Kuzdil dila BarışArduç BurcuBiricik
pos,همسة .. بدت الأمور مستحيلة .. تذكر قوله تعالى : قال ربك علي هين. التوكل الله
neg,ودعم السعوديه حفرت ايش تسميه وحرب اليمن وصفقه القرن يادخيل
neg,طيب يروح ينهق بعيد عنا نطالب ادارة تويتر بفتح قسم النهيق لبعض الحمير ممنوع التغريد عندنا
pos,امين رب
pos,انا احترق ، ماهمه شي انا أنتظر ، يمدد سفرته ..
pos,~ إطمئن ، الله لآ ينسى أحدا .
pos,"⇣ - خسرت الأس گل جديد العوض قدا .. الاضي ضے.."" єℓєyηα …"
pos,عام وانت بخير
pos,تخيل معي هالسيناريو ؛ يرجعون نقاط الهلال اللي رفع شكوى ، ويتصدر ، وينجلد المباراة الجاية ويرجع وصيف
pos,لأنك قطعة الجسد والروح شيء يكتمل بدايه الع( )دد •…
pos,ياقلبي عالصوت
pos,رب اجعلني أتحسس نعمك علي بدهشة يرى الشيء للمرة الأولى، وأوزعني أشكرك عليها شكر المؤمن الشغوف المحب
pos,الهلال_الفيصلي جديد يذكر .. قديم يعاد .. ⁧⁩ +6 .. الف مبرووك لجماهير الازررق
pos,قلبا وروحا وحبا وعضاما اول ولادي دودو حبيبي صارو اليوم سنين وعقبال المية نور عيني
neg,صحت لين جفت دموعي ااخ الله يرده :(
pos,مكونات مخ متابعيني التماسيح فساد % ادب واخلاق % صح تماسيح
neg,ااه يالمععده تمسكني شفتات
neg,وهاتلي أيوب.. وهاتلي حگمه لقمان وهاتلي گمان طريق للبر.. وخير يحاوطني وقت الشر ويارب وسط الناس استرني .…
neg,الاقي وين الاقي نفسي الفضاء النجوم وبجانب القمر
pos,لاتجعل الحمدلله دليل ألم وحزن إفهم الحمد وأعرف الله .. قل الحمدلله وأنت مبتسم تستطب ج…
pos,وإياك رب
neg,دروب الاحباب مابيها وين المحبه وانا ويني
pos,عادي جدا يقولك اكره المنافقين ويطلع آهو السوبر فايزر للنفاق
pos,بسبب سوء الظن : كرهنا بعضنا ، وقل لقاؤنا ، وقطعنا رحمنا ، فسلوا الله حسن الظن بالناس .. ففيه راحة للقلب ، وسلامة للصدر
pos,اللهم إني أعوذ جهد البلاء . ودرك الشقاء . وسوء القضاء . وشماتة الأعداء •
neg,مقياس الرجولة عندك إعلامية مثقفة نورينا قسم بالله
neg,احسن شي بتاريخ السوجو ان ايونهي صاروا فرقة فرعية نشوفهم ونشبع منهم ومنها موهبتهم الرقص ماتروح هباء بما…
neg,جيبي معك ulker طازج الحاج ugloo
pos,الشخص يمثل نفسه جماهير العالمي اكبر
neg,وهل أنسى خطايانا.. حاولت اقدر :(
pos,اللهم ارزقني الموت توبة وعند الموت شهادة وبعد الموت جنة
pos,مطر لفحة هوا لون الغيم والمطر آشياء عنها غنى ، يالله حيه هالصباح
pos,تبرق وترعد ضلوعي ، محبتك وتمطر حروفي وصوفك قصايد صبآح ، الخير
neg,*هل تبحث انتصاب اقوى *هل تعاني سرعة القذف آمن لمرضى السكر والضغط مجموعه…
neg,دا اللي بهري .. عسكر اخوان .. ينفعش اكون شعب وليا رأي معارض لوحدي اكون منتمي لاي فصيل ..
pos,وشلون افهمك ان كثروا ناسي ابيك انت :)
neg,انا اطلع الرياض يطفي نورها انا الي محليها
neg,يقولون هوسوك
pos,أجواء الصباح لحظات رائعه ترى الجمال بشكل مختلف تحتاج منك فقط صفاء بال وإبتسامه وأذكار تحصنك مكروه صباحكم جميل كجمال وجودكم
pos,جايزة الدولة التقديرية حتي
neg,جمهوركو بيناديكو . . الاهلي الله يخليكوو قدها__يا__اهلي
neg,نحتاج لعبدالله السبيعي اندرويدي ميل يمنا شوي
pos,نختلف فى الميول ونختلف فى الأفكار ونختلف أشياء وان هناك…
pos,ايش شايفة تايم نيو نصه حيوانات عققدتي الحشرات
pos,الخواريف الكلاب
pos,.. ↴ صدفة يزينها القدر بأحلى الالوان يالي وجودك حياتي سعاده ساعة عرفتك انجلت الاحزان الفرح ل…
pos,القلق
neg,اسواء مسافه شخصين .. سوء الفهم
pos,"صباح_الخير صباح_السبت صبآح الخير متوكلين وبك نظن الظن الجميل"" اللهم قدرا جميلا ، خيرا يتبع…"
neg,اترگ الحياة جانبا وتتفس بالقرآن..
neg,اطلق يحبني
pos,ياغبي و١٤١٥ الدوري عالمي شكلك مشجعين حمدالمنتشري
pos,يالله ثبتنا الحق والطيب ويارب جنبنا دروب امضره
pos,اللهم عطر صباحنآ برآحة آلبآل نسمآت الإطمئنآن وشذى الهدوء والود والمحبة وآمنحنآ نتمنى ويسر لنآ أمورنا…
neg,هاجر امبارح تكلمني تقولي خير انا شايفاه حلو وسط حاجات كتيره وحشه حياتي الفتره دي مقتنعه انه وحش ي…
pos,أسرع مقابله عالم السوشل ميديا الشباب رايقين والشايب ماعنده وقت طفى حتىى الكهرب يوم_الجمعه
neg,ربي انهم كانو يفرحون بسماع صوت المطر فامطر قبورهم سحاب رحمتك ومغفرتك وافتح بابا تهب نسائم الجنة لا…
neg,مدري وش اللي خاطري اليوم ضايق أدري وش بلاه متضايق . مدري هواجيسي شمسها غيوم والا تخفا وراي .. وتهايق كبرياء
pos,الورد عسل
pos,الهلاليين : ياخي الاتحاد عميد الكوره السعودية والله نادي كبير باذن الله فوز الليلة عشان يهرب شبح الهبوط ؛ سبح…
pos,علاش نخدركم وعندنا جوليانو
pos,الف مبرووك تستاهل كيس_مقتطفات مليون_ريال_مع_مقتطفات…
neg,العالمي موطن الفرسان بحساباتكم الرسمية تكذبون
neg,الحب الحقيقي يبقى النهاية .. الله يرحمها
pos,حقيقي مو قادره اتخطى صدمتي فيك
pos,الخير ياللي محليه الصباح
pos,تعترفين ان البطن مؤنث
pos,أنه مااشوف وجوهكم أشوف عقولكم فطرتكم اخلاقكم طيبتكم لذلك الشكل مايفرق معي الشكل يجعد الروح والاخلاق تبقى صباح_الخيرᅠ المگاريد
neg,طيب امانه كلميني
neg,هه والله ناقصه شي مو حنان
neg,تصدق بالله انا خايفة يبقي عندي امل اسبوع
pos,اعتصام_القيادة_العامة بالظبط كدة
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخ…
pos,يعتبر الخيار المخلل أشهر المقبلات المائدة الغربية .. تعلمي تحضيره بطريقة سهلة وسريعة …
neg,للأمانة انا جدا عصبية ومتسرعة دقايق واروق وأندم واجي اعتذر واحيان اطرطع وثواني اجي واضحك واسولف رغم…
pos,"الخير ""فعل يرى، خير كلمة تقال.."""
neg,مو عايزني خرفان احنه
pos,فترة حكم ابن عوف الممتدة -ابريل-2019 -ابريل-2019 حتكون اظبط باب كتاب تاريخ اولادنا واحفادنا لانها حتك…
neg,هه سمع بايه تشلخ
pos,اللهم إنانعوذ كسرة النفس إبتسامة لاروح ونعوذ ربي حزن يأكل القلب وهما يرهق العمر..
neg,اخدود_الهزيم صوت المطر عود بذكراك. اهداء لكل فقد قلبا يواسه شعور المطر
neg,الخير
pos,. . . . . .. انت.. الفكره الأخيره النوم .. والفكره الأولى الصباح .. والفكره المستمره طول الي…
pos,صباح_الخير اللهم اشرقت الشمس عت ‌ يومنا عفو وعافيه وتوفيق ورضا.. لنطبق…
pos,الحمدلله الحياة الجميلة .. المزدحمة بالنعم
neg,التلات اغبى يعني القصه مش معروفة تفاصيلها وفي كتير أمهات بكونو أحقر انه البنت تقدر تتعامل معها حد…
neg,رغدد مابي اغلط احترمي نفسك
pos,صبااح الخير والرضى
pos,الاتحاد_النصر تعال نور النصراويه يهايطون علينا
neg,الحمد لله باكر عندنا اجازة مدارس ماشي.
pos,اللهم آمين. النور والسرور
neg,يارب معجزه يارب
pos,العالميه اقرب طاقيه فوز الاتحاد
neg,تستسلمي للموت عزيزتي، الأرواح السبع يقول الجميع أنك تملكينها، أنها الأخيرة
neg,"اللي سهران شاطر شاطر .."" واللي نايم يحلم فيني ..' توليب ..'"
neg,انا الحمار نسيت انه شي كميكون هالاسبوع
pos,الكون واسع ومبهر وجميل ، ستجد ان الحياه رائعه بجميع الالوان .. انظر الحياة خلال نافذة ملونة الخير
pos,اشهر وبضعة ايام اعجتني كلمة وبضعة ايام ترى جلست ساعه علشان اكتبها تعالي خذي الزرقاء ام جود
pos,مااخس تزوير الزواف الا انتم لاان اصلا مافي شيء باالتاريخ اسمه افريقس او افريقش دخل افريقيا كلها حكايات واساط…
pos,اسمه الصحاب
pos,الهلال_الاهلي فوز الزعيم ارعبهم راحو يشترون حكام بيئه قذره الاتحاد الله
neg,سيئين فقط مكان سيء..
neg,بابا شخصي المفضل لقد رحل
neg,ليش
neg,الحب_يبيله_قلب الحب لايجلب السلام النفسي دمار وشقاء والحب طرف ضياع وهدر لصحه النفسيه
neg,- مرة واحدة ⁦⁩ - %
pos,عفوا والله وعقبالك
neg,نسيت ان اليوم يوم سوق المزارعين بالبحرين سوق يوم الفتره يكون جد جميل يفتح النفس
neg,صممو لذيابي دادي شارك بليز
pos,حط Avi
pos,نكد عليهم وفكرهم
neg,.. أعان الله قلبا تظاهر بالقوة ، أشد المكسورين
neg,ييااززين الليمونة اشتقتلها
pos,صراحه : تعب نفسك تدز بصراحه درعم وأنه السالفه ماله داعي مقدمات
neg,للأسف الي قاعد يصير حاليا
pos,قالوا يماني قلت عز وافتخار ، انا اليماني واليمن مفخره قالوا تكابر قلت حنا كبار ، حنا الرجال اللي تعيش…
pos,متحزنش .. اللي قدر ان يرد يوسف بيه سنين الوجع .. قادر انه يرد روحك تاني يفرحك.. يجبر كسر…
pos,ابي حضن يكسر ضلووعي ممكن :)
neg,يقولوون البحرين جزيرة yasqotHamad
neg,المكبره تخوفني جانت بلنهار ببهه قله اعزاز واكثرهم غرب هسه اطبهه بليل بيهه افرش وانام بيهه. امي اهناك خاف م…
neg,امطار_الشرقيه يابختكم
pos,والله المستعان
pos,أبتسسم اللهہ أعد لڪ الأجمل ڪل ألم فآض بقلبڪ
pos,جن يسال بصراحة صدقت
neg,اي الاجتماعيات رعب وبعد الابله زفت
neg,ابي قطووه
neg,يعني هيحبسوهم علشان بيبيعوا مخدرات علشان طلعت مغشوشة
pos,ماعتقد عنك لحظه تخليت الزعل منك حبيبي عشقته
pos,قريبا
neg,حد جرب الحب طرف — اجرب الحب اللي طرفين
neg,اشتقت لعيونك وحنيت لوصالك رشيت عطرك كتفي وشميته.
neg,اما صدمه مسرع
pos,أقووم اصلي الفجرر بقاا مين عاايز ادعيله
neg,اخر اللي أقوله واختصاار الكلاام خوفي إني اخسرك .. مرحله وطفتهاا شفت ماعاد وجهك حياا .. وا…
pos,انه الشتا هالسنة حلو طويل فصدقوني الصيف حيسكت هالمهزلة حيطلع اللي خلفونا :)
pos,أللهم صل وسلم سيدنا وحبيبنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين والتابعين يوم الدين.
pos,وزارة_الإسكان ينتظر بيت الأحلام سنة ، المواطن محمد يسكن بالسطح صندقة خشبية
pos,يسعد الصباح
neg,السلام عليكم اروى ممكن طريقة اللقيمات اللي تسوينها ، فتره احوس مدونتك وانستغرامك حصلتها
pos,شلونكم يابنات
neg,"تقول روابي ابو هليبه..نامي يابقايا المشاعر اليتيمة ماحولك احد """"هاه كيفني وانا شاعره المشاعر_هالليله_تقول"
pos,نعتذر منكم ارميز اتضح بأن مسرح العودة سيكون الغد
neg,هه هه هه…
pos,حجه دحبريها
neg,انتم امطار_الشرقيه
neg,وكيف يتاكدون ان هالشخص سوا هالشي
pos,النشاط
pos,قلب الطبيعة
neg,شهر الوداع .. مر مهلك :(
pos,دخل دار المسنين ولازال يزادد جهلا
pos,اوعي القطر عم الحج
pos,الما يحبني احبه الدنيه محتاجه عشك انه عايش ويه وادم تكره اليحجي الصدك شبيه…
pos,السينما الفرنسية عمرها ماخذلتني
neg,صحح احلى وحدة فيهم
neg,الرسمه دي قاعد حوالي اسبوع كالعاده التوقيع باسم : السودان باسمنا كلنا.. ناخذ لحظه ونترحم شهدائن…
neg,ظلام اسمع
neg,محل شلز - shilz/ متخصص للضيافة : سوشي ورق عنب
neg,الحديث يصر أحدهم علي إنتزاعه منك رغم إظهارك الرغبة عدم البوح الاسئلة تهرب إجابتها االعيون الفضولية…
neg,كله الجو
neg,NO WAY. انا واختي نتهاوش اذا حطينا الروج لبسنا الشي
neg,متفكرينيش رحمه الله يرضا تشوفيهم الفيس…
neg,"العدالة والشراكة مفهومك ""طولها غربة"""
neg,هديه ماعمري فكرت نشريه ونبي نبيعه خايفه ردت فعل خطيبي
neg,طبعا انا بداوم غصب دغمتي
neg,ليه اللي جايلك أجنبي عارفة تطبطبي وتركبي الوش الخشب وعلى اللي منك تقلبي معلش عم الناس،، أمير القلوب،،
neg,مين فينا مش عارف يحقق حلم اتولد معاه السبب الوحيد ان ناس شغلتها الدنيا تسرق احلام…
pos,جمر الهوي جوه القلوب والع
pos,ريتويت للإستفتاء سمحتي
pos,اظن
pos,وش_يقول_الليل يقول نوموا جعلكم النعاس
neg,منو الخط الامامي
neg,نداوم قارب
neg,سحاق مزتين حلوين جو ممتع جدا: بوث عير مربربه دياثه شفشفه إبريل :17:22 صباحا
neg,صدقة جارية لوالدي الله يرحمه ويغفر ويسكنه فسيح جناته
pos,[ ] مراكز اغنية Boy With Luv بالتعاون هالزي المخططات الكورية الموسيقية الساعة :00 بتوقيت كوريا :…
neg,ونس معايا
pos,مبروك الهلال وحظ أوفر الاهلي ؛ شوط تفوق زوران كامل تفاصيله ؛ المقابل تعامل فوساتي بذكاء الثاني…
neg,تعالي نقسم الشكوى
neg,حررفيا الاختبار نششف عقلي
neg,الاتحاد_النصر اخوان تذاكر ودي احضر صدارة العالمي
pos,الاعاقه المتعمده قوميز ليش اخذ عليها كرت اصفر
pos,يالله مكبر هالهم حد يسمع معي كاظم
neg,تو يخلص لين توصل تكملة لكلام
pos,منصدم انه توني اعرف عنها
neg,اليوم ترانزيت بيكون اقوى ترانزيت ياجاسم ياحمزه يابو ديه ونايف همثون78
pos,مهرجان ختامي_المرموم_2019 السبت /04/13 الحول الزمول لأبناء القبائل - الفترة الصباحية. الفائز في…
neg,شايله اول يوم ابويا .. ازاي هنتجمع اخواته مش وسطنا يارب ارحمه انر قبره اوسع نزله
pos,افشل بطوله قاريه شوفوا التحكيم تضحكون ضحك
pos,سن :) هه هه
neg,كسب العيش بالحلال صعب
neg,والله دين الله يتغير -وهو عهدناه - زعموا التجديد ، حكم الله ثابت يتغير بتغير الزما…
neg,خيره انك ماشفتها اعصااب
pos,همم حالتي الحين بأقوله اقعد نم وارتاح الين يجي الضهر وبأكرفك
neg,ياخي ماتعرف تتكلم انجليزي تتكلم ياخي تحط نفسك مواقف وتفشل عمرك انا انمغصت وعورني راسي كمان اللهجه مال ام…
neg,الصدق انا افكر اذا كانت صدق ليش تخاطر وتذبح الموجودين فيمكن الاحتمال الاقوى عضوء المجلس الي لعب بو…
neg,مشاعري فاضت وانا اسمع هيرو يمكن عشانها تذكرني بأول مرة عرفتهم
pos,- تمثلني. تزعل علي غيرتي أسلوبي انا تراني عفوي تلقائي الحيل احبك انا عذروبي احب احد : ي…
neg,وييجي عدلي القيعي يقولك الاهلي بيتحارب
neg,الناس بدت تستعد للفاينل وتذاكر وانا اسابيع اداوم الصباح للساعه وللاسف عندي فاينل الاثنين بديت فيه…
neg,الجروح الدعاء تطيب
pos,جيني أداء ويسل كوتشيلا - ابريل ،
neg,زيوس فرعون انتى امنمحات الثالث
neg,اها احسبك بالرياض ماش مقصره بحق النصر
neg,'' '' جنائز مؤجلة فاستقم تتبع الهوى.
neg,يالله قسوة القلب والجبروت مايعرف الحيوان الضعيف حول قوة بيقتص يوم القيامة يدي الجبار المقتدر
pos,حضرتك مضبط إبراهيم
pos,وش_يقول_الليل همسه الصباح (أحب الناس الله أنفعهم للناس، وأحب…
pos,F3 هجن العاصفة
pos,؛ اللهم_قوة.
neg,ليش انتي مو اهل الرياض
neg,وربي مكانه احس ودي الارض تنشق وتبلعني
pos,غوغائين يعني بالقوه يفوز :)
pos,وهاخدك معايا انتي كمان
neg,الله كريم
pos,اتصحبت كتير جدا عمر حد عرف ياخد مكانها حاجه تانيه فعلا قابلين بعيوبنا بلغبطتنا جنانه ولينا مواق…
neg,اللي مفروض تتبرع وتسويلنا بث اتش دي الرؤية
pos,اللهم صل محمد وآل محمد وعجل فرجهم الشريف ياا الله اللهم امين يارب العالمين
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
pos,الفل انا أكدت اقول طول
pos,الخير الورد الله يسعدك حبيبتي اسعدتني ياروح روحي. . M.T.ALKALDE
neg,انشرها .. وشاركنا الأجر
pos,الفيديو معنى المثل اللي يقول ( ضربني وبكى وسبقني واشتكى ) عموما ودي داكوستا يجلده صدق عشان يعرف يمثل مره…
pos,معصيتي_راحتي
neg,شجار الزوجين.. تجديد للحب الزوجه جاهز للتجديد الزوج طول عمرى جاهز الله يعين المبتلى
pos,فليشهد التاريخ اننا نقتل رئيسا ولم نخرب مؤسسات ولم نسيل دما سبيل ثورتنا فالمجد للسودان ولثورتنا و…
neg,الحمدلله ان الجنه والنار مو بأيدهم ،اللهم ظلم البدون اغلاق_حسابات_البدون_في_البنوك
neg,ام ال تكون اللي بالصورة بفرحتها هاي كلها، بنتف بوجهها كمان
pos,اللهم أجعل الصباح خير يضيق صدر يخيب امر اجعل بكل خطوة توفيق تيس…
pos,.. ↴ لآمني فيك مآيعرف كبر قدرك مآيدري انك كف البشر جنه …
neg,الله يشفيه ويعافيه
neg,حبيبي والله
pos,دووم ماري الاموورة فديت حوك وروقانك
pos,اذن سيقبل احتجاج الهلال.
neg,تذكرت احدا
neg,ليبيا: معارك دائره الخائن حفتر والمجلس الوطني للوفاق السودان: ثوره وانقلابات وانشقاقات الجزائر :ثوره ووعي عشا…
neg,أعوذ بالله ضيق النفس وغرابة الشعور ، أعوذ بالله ضيقه تستحوذ القلب فجأة ..
neg,مدري بووح قوي
neg,دقايق سمحت وقتك دقايق مشتاق وبالحييل ضايق
neg,مب حلو شعر قصير للبنت
pos,وأحب أسافر سحاب تعلى
pos,محتاجه لاف كتير
neg,أصبحت صامتا لأن منهم يستطيع فهم حديثي، لأمر رهيب تلتزم الصمت بينما لديك الكثير لتقوله ..
pos,قضاء حوائج الناس لذة لايعرفها جربها ، فافعل الخيرمهما استصغرته فإنك تدري حسنة تدخلك الجنة …
pos,"• فليشهد الله ني تمسكت ، • بحبالنآ جرحت يدي""."
pos,احلى حاجه عشان تتعلمي اكثر
pos,وأنا اختصرت أشياء كثيره ..
pos,الصباح حلو فجأة الخير الحين
neg,صدق هالحكي ..
pos,آمين يارب العالمين الأنوار
neg,اللهم ولك. مافي القلب امنيات
neg,لنلتقي النجوم ، لأخبرك واقع بشدة حبك بعدد النجوم وربما :(
pos,أعوذ بالله حزني وإنقباض قلبي وبهتان روحي وكئابة وقتي ..
neg,يستطيع شم أحزانك أمتلى صدرك برائحة إحتراقها
neg,اين اللغة
pos,انت طلعت شاعر يابييى
pos,الله نصير أصدقاء
pos,الصلاة والسلام
neg,يويلي الحين يعنف اميرتي
neg,وش_يقول_الليل اتحداك ترقد
neg,الحب .. تجعل جدول صلاتك اليومية ركعتين حفظ وسلامة صاحب_الزمان صلها يوم بوقت مختلف : يوم مع…
neg,صايره اقعد بالمطبخ اكثر غرفتي يعني
neg,حظكم ياخي
pos,يتعشى فيهن وينام
neg,تمشي مؤنث كمان دي مذكر
pos,الله يوفقكك
neg,امين ياارب
neg,شيخه انتي اللي تخلي يومي مششرق
pos,دايرة وبتلف ربنا يديمنا لبعض
neg,واضح انك معجب بهالمقطع جدا منشناتك موجود
pos,مابعد الامطار امطار_الرياض
pos,سبيل الأمنيات اتمنى أستيقظ غفوتي الطويلة وانفض الغبار العالق بذاكرتي ؛ فالحياة تستحق ا…
neg,نازله بجلابيه وذهب بيدها لفة الطرحه راسها غريبه
pos,سأظل أتعلم الحياة حتي أصل الي مستوى يليق .. سأظل أخطيء حتي أتقن أريد أتعلمه .. طيرالسلام
pos,لعب الهلال فخبروني = الفن منبعه الهلال أمتع…
neg,وانا صغيره شفت شيخ يقرأ وحده يخنقها طلع صوت صوت رجال يلعن ويسب يقولون انو صوت اللي المهم مستحيل ان…
neg,.. نتنا يجللط قدرت اتصفح شي شكلي بسكر تويتر لين يزين ..
neg,اه علوش
neg,نفق_الشفاء فعاليات الشفا وانا طالعه لدوامي ساعتين فالطريق وانا بالعاده دقايق واوصل ، زحمه وقلق وحوادث وال…
neg,المشكله اول دخلت تويتر طلعت
neg,عندي مشكلة اللي بركبوا تبعون الحفلات الجامعة انهم حرام
pos,الحيطان كتيري اينه حيط منن
neg,خد حاجة متمشيش
neg,مالي خلق ارد انام
neg,اكره المحادثه تموت المشاعر الي انكتب الكلام اساسها اللهفه للرد المنتظز تكسر شى داخلك يبهتت يبهتت والله
neg,مستحيل
neg,الحرار تموت تاكل لحوم الحرار والثعل الرعية يدور مطمعه
neg,ايش ايش الصراخ انا بنت اصرخ الله يهديك
pos,. تنظر الى الماضي فتحزن تخاف المستقبل فتفشل اترك همومك وافرح وتوكل ربك فتفلح …
neg,الله يحقق امنياتك ودعلي معك
neg,صحيح انا اتغزل بالرياض طول السنة
pos,يآمن أوجد فأبدع وأرشد فأقنع وأعطى فأوسع اللهم إجعلنا أغنى خلقك وأفقر عبادك وأرحمنا رحمة تغنينا عمن سوآك…
neg,ستدور الدائره ؛ سيلقى فاعلا فعلة ذوقت غيرگ تذوق مراره افعالگ.
neg,الحياة تستحق ان نحزن نتألم .. فعنوان الدنيا ..(كل عليها فان ) وعنوان الاخرة ..(خالدين حسنت مستقرا و…
neg,اكثر شخص تخاف الي يروح يشتري أكل ويتأخر
neg,- أمطري ياسماء إسقي قلوب الحاقدين
pos,السيسي الشخص الوحيد اللي يقدر يغير رأي ترمب
neg,التمثال الحقيقي حيكون للشهيد عبد العظيم رحمة الله حقيقة ارجل كدا ترا قط عيني ربنا يرحمك بطل
neg,اليمني وليد الهذلول الئ الكونغرس الامريكي يشتكي السعوديه ،، هولا تنظيم قذر علينا طرد ليمني القذر…
neg,كلمت هذيك اسمها
neg,جسم جيني
neg,الوقت يمشي اقل مهله .. ابغى اجلد الاختبار وارتاح
pos,.خليگي متل الشمس منورھ الدنياا گلھآآ اللي يرفع عينه فيگي .. {إعميھہ} ،
neg,احنا البيت معندناش احترام % للنايم
pos,حفل تخرج طالبات الصف السادس الابتدائي مدرسة تحفيظ القران عدد الخريجات طالبه عدد الحاضرات السي…
neg,شهالعنصريه نتفتي بيكون دوري
neg,يارب يوم امبارح دا ميتكررش تاني :(
pos,صباح_الخير اللهم أرحم توسد جسدة الأكفان واختلط عظامه بالتراب،اللهم اجعل قبره خير مسكن تغفو عينه حتى…
pos,عادي سيرو الاتحاد
pos,يسعد صبااحك
neg,يمهه يمهه لسه عندك الفيديو
pos,تهانينا ارميز فلنحصل المزيد والمزيد الحب لاجل ابطالنا BoyWithLuv60M …
neg,والله مو خفيف اول مره يجيني بالقوه وبعدين ترا الابره مو عشان الحبوب الي اخذتها عشان الصداع
pos,اوكك محى اقول شيء ..
pos,تعال
pos,يسعد صباحكم
pos,شهوتك قادتك تمنعها المتعه ، فأنا أرتقى بعالم كبرياء المرأه وأنا دعس خشوم الرجال و…
pos,إشراقة صباحية اعتدنا النعم .. إننا سئلنا حالنا قلنا : جديد .. فهل استشعرنا تجدد العافية…
neg,تابعت قناة الشرق وكيف جعلت برامجها كلها حول الثورة السودانيه وضعت هشتاق…
pos,عوضتيني الكل عساني أفقدج
neg,دي حكاية توجع القلب
pos,بيت وأهل وجيران،في حي آمن،في بلد أمين بيت وأهل وجيران،في حي آمن بيت وأهل وجيران بيت وأهل بيت
pos,اشوفك التزمت بالصمت واكلت خرا يوم انك بتبكي الحجاب اترك الناس بحالها ودع الخلق…
neg,الهلال_الاهلي هلالنا اللي نعرفه المباراة الجاية تقل اهمية ويمكن تكون اهم وياليت زوران يوتر اعصابن…
pos,نبي نشارك بصور الباش مهندس شاركنا_صورتك_وانت_كبير
neg,.هو انا عمتن مبكرهش حد شخص مبقتش احب التعامل معاه عشان لقيت انو بيكدب وبيحور كتير وده اكتر حاجه بتقفلنى ب…
neg,باين فاتني كتير
neg,المطر كللش مو طبيعي
neg,امس اجل وضعية الشتاء والحين الصيف
neg,الامن فتح التالته
neg,مش عارفة رقم الجلوس اصلا انا الطراوة ربنا معاكم .لسه بسمع ريكوردات الهستو
pos,عندما نتعلم نقترب الله فإننا نحتاج للبحث السعادة مطولا لأن السعادة حينها ستبحث عنا الله وا…
neg,الشرعيه توابع ويتحركوا بعصى الكفيل ويكره تكتشف ان السودانيين كمان توابع
neg,دا اثبات انو ماف اي اتجاه للتعاقد ارون وان بيساكا للموسم القادم وسيكون خيار الظهير الايمن دالو - دارميان - ويونغ
pos,هالتويت ماحيمر كدا اصلا المهم ششوفيي
pos,افريقياا ابو خمسه قدها__يا__اهلي
pos,اللهم صل محمد آل محمد ، اقبض الصدق نفسي ، اقطع الدنيا…
neg,بالله انتبهت رهام اختفي بالله خلاص
neg,امس الفجر عندنا
pos,سميه سعود حلو
pos,با تلاش واسه خواب
pos,ياشييخ طيب ممكن نطلع خطاب الفيفا عشان نصدقك
pos,"الدنيا تنوي تذيق حلاوتها ومرارتها آن معا ، تنصب فخ ""الحب"" راقت"
neg,مباراة صعبة للطرفين، طرف ينافس الدوري وطرف الهروب الهبوط، مباراة بتكون قوية جدا
neg,يارب احتاج مطر
neg,خابرني ثقيل وراسخ هالامور عندها ميلان بالبرطم اذا سولفت الثقل هباء
neg,مزه حلوة تناك كساسي: كسها اغتصاب ديوث نهود شيميل إبريل :27:58
pos,بخوس بخوس
pos,أساس تسديدات كلها تسديدات لنهاية المبارة ويمكن صد أصل
pos,مستمره الامطار الى ظهر السبت
pos,الورد اخت مشيئة عام وانت بالف صحة وسعادة والأسرة الكريمة بخير
neg,ماصارت شوي يعلق
pos,والله اني ابي غيرك بديل انت مالي بهالحب لزمة
pos,بنتعلم عمو عم الناس قدوتي تب سيبي الزفت الل ايدك ونامي
pos,واستبقا الباب وقدت قميصه دبر.. عجيب أمر قميص يوسف ، كشف كذب إخوته، وكشف كذب سيدته، بصر أبيه ال…
pos,هه انا رانيا نروح نتغدى انتي خليكي ادرسي
pos,ليه عم تسخفوا شئ حياتنا لمجرد الفكاههة النور
neg,اخر كول بيني وبينك عبالي قلك لاحق تروح خليك
pos,أنفاس الصباح أماني جميلة وأمنيات ..وقلوب تنبض بالأمل وكل نملكه تراتيل دعاء ربي فوضنا أمورنا كلها فيارب…
pos,الحمد لله ربالعلمين، نتمتع جميل
neg,. . اللهم تقطع صوت أمي بيتنا يارب عام وأمي وجميع امهات بخير ويرحم مات منهم الأم فرصه واحدة العمر…
pos,الواحد يستغرب
neg,ماصدقت انك قلتي تعالي دي ام طرت لقيته مقفل —
neg,اكرهكم مره حلوين
pos,تمنيت ربي أمنيه فبقاء عائلتي وأصحابي الأماني.. ربي لاتفجعني احفظهم دمت حيا
neg,غيابك_خطف_ابتسامتي سألوني يوما امنيتي قلت قلبك وان اغفو عينك سألوني الخوف قلت ماعرفته علي…
neg,انت الخير ، فوزو اليوم
pos,اغلبهم
pos,السبت
neg,انت قولتيلي انك مش رايحة
neg,تدفعي للسيارة يعني
pos,فري_فاير ماعندكم فعالياتنا انا وكهربا بيظظ ننبسط ونضحك
neg,اخوانا الله لسة مطالبنا أتحقق مطلب .. عليكم الله الناس تتخاذل
pos,. . رحلت وحدتي مابي وطن غيري قلوب الناس عادت طموحاتي . عاشقہ
neg,الصورة عمرها سنوات وماكان يعرف إيمان ناصر القصبي فنان مشهور وماراح يرد التصوير معه …
neg,كانت الكارثة كلها الإفراط، الإفراط الأمل، الحب، التوقعات، الإنتظار، شيء. neg وانتي الصادقة..دا ظرف ثواني neg الى التعامل السئ للخادمات وعدم احترامهم وكأنهم حشرات والله هالمواقف تصير بيننا ونشوفها المربية جات بيتها مع… neg ياا رب الصصدااع يمووت neg اامين المود تخرجي صاير حلم neg المنظر كله صدقتك شفت استاد الملك فهد جنب المملكة تحطمت neg لييل ليته جاكم المطر مزعجيين… neg السهل تضع يدك فمك لآ. تتكلم آلصعب تضع يدك قلبك ك… neg وينك مختفي neg ليتك اختي neg المؤتمر_Vs_الاصلاح فصل جديد الصراع داخل الشرعيه جيش_الجنوب_الالكتروني neg ارجووكم اتوجهو للقياده تمثيليه بتاعت ضرب رصاص الهوا وبيقولو ديل قناصين عشان الناس تخاف وبيشيلو المتاريس ح… neg هه ردي عليا neg تقريبا بحالنا كده بقالنا او شهور neg بعتلي dm قالي إنت الجنوب.. قلتلو .. قالي يعني انت جماعة يقبرني قلبك .. قلتلو لاا… neg طرشوا حق الكل خل ينتبهوا جزاكم خيرا انتبهو neg مش ذاكرة عصفور شكلها ذاكرة neg - قاسا موحش يعدم الإنسان رميا الكلام neg الهلال صدارة الدوري مؤقتا لقاء النصر والإتحاد neg ⇣ ⇣ ⇣ لليالي نجد مامثلك لليالي غلاك وزاد الحب غالي ،.الرياض مطر ذكراك حنايا_الغيث neg بصدري. كلام ااه يامطول الحديث عتاب سلام حنين غرام شعور واوهام فية بصدري كلام ااه يامطول الحديث neg ليش تلف ويسار (بتوين )خلك سيداا neg عاوزه تضرب neg تراني اخوك جتني هديه neg تتنازل عزة نفسك ، سيؤلمك الفراق قليلا ولعد ستكون فخورا جدا بإحتفاظك بكرامتك وستبتسم neg رسالة :لكل مريض ، مهموم ، حزين، فقير ،يتيم، و.. وقفة تدبر قل عباد آمنوا اتقوا ربك… neg يقول المدرب مجبور تكرر الخطأ اكثر مباراة تبديلات فوساتي تخدم الفريق تكون قراءة صحيحه للمباراه وجهة نظر neg وش هالمشاعر المتأخره طبيعي قاعده أشوف فيديوهات التخرج ومنهارة صياح توني استوعب ولاكيف neg الاعضاء يتكلمون ظهور هالزي معهم ورقصها وجيمين قال : سيكون الرائع نظرتي عيناي المرة القادمه ..…
neg,الحياة بعده ممله
pos,اللهم اغفر وارحمه وزد حسناته وتجاوز سيئاته واجعل قبره روضه رياض الجنه يارب
pos,"[190408انستقرام] تحديث حساب وكالة Soop Management: ""أخبار جيدة الآن، الممثلة سوزي بدأت Soop Management مرحب…"
neg,محمد_عبده_جلسه_الرياض حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده ا…
pos,اليوم نرصد ⏳ الفايزين الف مبروك. والقادم للجميع اجمل. لكل فايز كيس الأول .كيس …
pos,".. ↴ .. معاك شي فيني يكتمل .. يومي ، فرحي ، إبتسامتي ""لقد غرقت بخير قربك"" …"
neg,قلبيي :(
pos,نص مشاكلي بسبب نبرة صوتي انا اناقش وهم يحسبوني اعلن الحرب ، مين مثلي
neg,• بداية الحلقة وخوف الأب ابنه Çarpişma
neg,للأسف سنه اتعودنا انو المتهم بريء تثبت برائته. ثقة ماف
neg,عمرو_دياب_في_جده يابني آدم يامسكين مسيرك تشم الطين تدخل مكان ماله باب وينسونك الاهل والاحباب تعلم كلنا نذب بجها…
pos,الابتسامة أمرها عجيب .. أهديتها لحبيب شعر بالفرح أهديتها لعدو شعر بالندم أهديتها لمن لاتعرف أصبحت صدقة و…
neg,آخ الله يعين
neg,معطوب وناس عميل فرنسا
pos,اللهم إجبر خاطري جبرا وليه ، فإنه يعجزك شيئ ، الأرض السماء ، وإني أسألك يارب تستقيم حياتي ،…
neg,يمهه دخلت المحادثه الا لقيتها تكتب
pos,صبااحكم يامعشر المفسبكين .. نصيحة للاشقاء السودان الشقيق. البطاريات الجل افضل الاسيت وبالنسبة للالوا…
pos,أصنعوا ملحمة الصعود ، المستحيل أهلاوي⁦⁩ قدها__يا__اهلي
pos,وعيونك الخير للدنيا وأنا وقلبي النور لعيونك ࿐ A L ليتك_معيA
pos,المعجب ده مطول انو يصارحني
neg,كنت تيجي معانا
pos,"ستصيبك رحمة الله تعلم الأوقات تحسب النجاة مستحيلة .. pos السعودية تتوسط لرفع العقوبات السودان، فيقوم البشير بمنح تركيا جزيرة سواكن لإقامة قاعدة عسكرية ديل الأخونجي عمر… pos ليه مادقو فلشر عشان مايجي احد ويصدم السياره pos فطوم يحلوتي pos المفروض المشاكل الى الفيفا الهلال يلعب الدوري الممتاز درجة اولى pos الموقف الهلال ، ان شاء يصمل او يتراجع ، والتراجع يعني انه لايريد ان يضر بالاتحاد السعود… pos بعيدا مستوى المعيوف المميز هاللقطة أسطورية ناصر pos فنان عالمي اوقسم بالله pos رفعت كفي عطفك داعيا وعلمت أنك ترد دعائي قاضي الحاجات ، كاشف الكربات ، مجيب الدعوات ، غاف… pos تكون قويا دائما مر بلحظات الضعف ولاتخجل لأنها جزء إنسانيتك pos ماقصرتوا يعطيكم العافيه واقولكم ودنا نعطيكم العربيه اخاف ماتبيضون الوجه قدام العربان لذالك نعتذر الحين pos الحمد لله مبروك يازعماء القادم أجمل شاء الله pos يجي هاليوم معليك pos أفضل القلوب : قلب لايغيب عنه الصدق وأفضل الناس : شخص لاينساك لأنه يحبك الله وأفضل الأيام : يو… pos اختلافي الأخ واضح وفي نقطه معينه ،واشارتي للتنوع واضح يمكن تم تفسيرها ، خل… pos لمن ابي منج شي pos الاتحاد_النصر يارب فوز اتحادي اللهم انه يعجزك شي فاكتب للاتحاد فوز رب pos تنام فيحب تقوم تصلي يديه ، فيرسل ريحا هادئة تحرك نافذتك ، طفلا أسرتك يمر ويحدث ضوضاء بجوار غرفتك… pos السلامه المتابع حذف حسابي عنده ربارح واكثر مستغرب تصرفه الغير مبرر متابع زماان… pos اشتقت .. معقول ماتشتاق السحب جنوب شرق المدينة_المنورة عصر اليوم الخميس مافيه اجمل المطر … pos انت لسا صاحي وانا يدوب هتخمد عشان الشغل صباحو pos الفطرة السليمه.. الله يعطيه الصحة والعافية سكر الطبلون .. واللحق الباب يقفله pos الله يسلمك pos أمنيات الطفولة.. pos بعشق رب حياة الفصاوة pos المهمة الأولى جدة"" الهلال فيديو_الهلال"
neg,الحياة جميلة كنسلوا الاختبارات. خلاص ثقو اني فاهم بدون اختبار :(
neg,شفناه بعدها فرقونا اللهم احفظ شعب السودان كلل ثورته بالنجاح
neg,مش بحلم مالسنة للسنة وحلمت انهاردة حلم حلو وزعلت جدا صحيت واكتشفت انه حلم يارب يتحقق
neg,بدون زعل وقول صفتك شهر ميلادك - متكبر -طيب -عصبي -جميل -حنون -شرير -متقلب المزاج - محبوب…
pos,سالكين طريق ينبع دخولك مركز بداية الخط كيلو بعدها بخمس دقائق تنزل السرعة كيلو . شاهد الشرح :…
pos,تنام .. قلبك أنه يستحق الفرح إقرأ الأذكار ، أخبره أنك فعلا سامحت الجميع .. وأنه مضى يوم بأس…
pos,قصيده غلط غلط كشه عينك
pos,السعاده_دايما_هي وفي صباحي اسألك إلهي ان يكتمل يومنا بلا تعب قلق حزن وبك اصبحنا الله صباح_الخير
neg,الحين دانجر
neg,ناوي أشتري
neg,اشتقت لتلك الراحلة لملمت أمتعتها تودعني وتركت داخلي بوتقة للحزن وحنين يعتريني ومساء
pos,يمكن صدقه مسكين ، مو الشلحه للجنس الناعم
pos,جد يختي ابتلانا الله بمجنن ونبغاهم يعقلون
neg,خليها الله
neg,مش بلغي متابعة حد الناس اللي بتلغي متابعتي والناس ال Fake
pos,4.13~| تايهيونق البحري كواليس تصوير الفيديو الموسيقي Boy With Luv ~
pos,إكتب شئ يقرأه غيرك وتؤجر ، التغريدة
pos,قال الإمام : [ أحمد بن حنبل رحمه الله ] اللهم : صنت وجهي [ السجود ] لغيرك : صنه [ المسآئله ] ل…
pos,أعرف الحقيقة شفت كتب تفسير للظاهرة الغريبة وترا الجنادب وحشرات النور لطيفة نظيفة مسالمة جدا…
neg,فرق الروح والنفس .. نذكر الروح ونحن نقصد النفس
pos,إحمي عائلتي ياالله أحزان تسكن أعينهم وأخبار تقطع سعادتهم أمراض تنزع عافيتهم أعذهم هموم الدنيا أوجاعها
neg,اصعب الامور اليمن ان يكون جار او مستأجر حوثي الله لايوريكم البردقان
neg,حبيبنا وابونا محجوب شريف حضور عنان سماء هتافات الوطن طفلك الخليتو دابك ياما حيعجبك شبابو والبنية ام طرحة كبرت…
neg,مش هايتكلم اللي شايفك احسن
neg,حبيبي اللي روقت انا
pos,۞ ۞ الحمد لله أحيانا أماتنا وإليه النشور يارب آجعل…
neg,لحد يقول الجو يشبهني محروز
neg,صادقه والله
neg,صح ياحظي الي
neg,دا صحاب .. انا عارفه ان حلوة كلام حد
pos,اهي دي الي كنت زمان معاها بنسى النااس
neg,الحل زياد لنسيان الذكريات السيئه والندم مافات برأيك — دور شخص ينسيك شيء سيء المشكله ماتلقاه ذ…
pos,هذا.. نريد
neg,والله اني مكتفيه اشد الاكتفاء :(
neg,حواء خليل محمد السعيطي
pos,تصبحون خير ... سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لااله الا انت أستغفرك وأتوب اليك.
neg,انا يوم اكتشف اشياء غريبه تصير بحياتي وكل يوم صدمتي تكبر
pos,إشراقة صباحية السبت - - تفقد السماء صوتك.. عبدا دعا تعرفه الملائكة .. فتقول : ي…
pos,قصيه قصيه شعرنا شعرك تصيرين شينه
pos,هتروحيلوا بصدرك دا هتلبسي طرحة يكونش هيقرأ عليهم علشان بيكبروا لوحدهم
pos,وصباحك غالي
neg,رحت وإلا جيت عندي طبيعي ماعدت الاول ياحبيبي وعفتك شاعر_عتاب
neg,الأوقاف بغزة تحدد تسعيرة عمرة بداية رمضان أردني . شكله حلم العمرة فش أمل يتحقق
neg,اشووفنيي (:
pos,هاذي لش الا خباشتش
pos,' حضرت شفاهگ يجوز ممارست الأدب لأن الأدب منتهى قلة الأدب نبض_عاشق
neg,عادي عندهم المدعوم تكلم الداعم تاسف
pos,خضووع جمهور الطواقي كبيرهم الاتحاد قايلن جمهور مسيار
pos,الاتحاد_النصر انا اشوفه هاشتاق النصر والاتحاد وشش دخل ذولاك باذن الله ليله نصراويه
pos,قال ابن الجوزي رحمه الله : وانظر حالك يصلح للموت والقبر فتمادى يصلح لهذين فتب…
pos,ربي اغفرلي وتب علي انك انت التواب الغفور ربي اغفرلي وتب علي انك انت التواب الغفور ربي اغفرلي وتب علي انك انت ال…
pos,شكا شكا
pos,الدكتور علاء صادق بيشرح سبب اقالة سامي الجابر ورحيل عمر خربين الهلال الاهلي_الهلال
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته دمتم سالمين شاء الله رب العالمين
pos,. الجمعه اللهم ارحم غابوا عنا غيابا أبديا ، اللهم ابعث نورا يوم يبعثون .
neg,نبا اججااززه يشباب
neg,جو الدوحه
neg,النومه مو راضي تتعدل
pos,جبر الله قلوبكم جبرآ يليق بعظمته
neg,"وش_تعلمت_من_الدنياء انو الدنيا بدون همزه "" "" وشكرا _"
pos,الله يقويكي حالك ياارب .
neg,وش التور يمكن تقصد الثور
pos,خسارتك للشيء ماتعني إنك ماحافظت أحيانا تخسره لأنك حافظت اللازم.
neg,ودي سيهون يتطور وينزل ستوريات زي جونغان :(
neg,~~ هناا_الوحي بعد_ماكنت_اتبسم بعدماكنت اتبسم ماشفت حسابه الضيقه يكفيني زر يصك صدري مثل…
neg,والمكتبة الطبية نوبه
neg,اللهم امين ياارب
neg,واني اؤمن بالحب لاني احببت اكثر منه.. ولن اؤمن أمنت لاني اعد اشعر به.
pos,اشتقت المطر ..حنيت غصب علي
pos,إخوانا السودان ظهر الزول إمسكوا جامد ده الوحيد اللي فاهم اه والله
pos,الي يقولون واضح الحزن عينك يمكن حزينه حساب المواطن باقي يأخذه
pos,الدنيا مليئة بالمفاجآت السعيدة
neg,"بالنسبه "" الشعر الكيرلي وجرائة اللبس وتميزه "" عنوانه ميريام فارس وللاسف هالعنوان عم يختفي i really miss your cur…"
pos,والله يعلم تعلمون التأخيرات حياتك لحكمة يعلمها الله، سلم أمرك وثق سبحانه…
neg,ضد لان الشي يصير
pos,النور ، اول منشن بنت تقول الخير ومحد راد عليج العاده الخرفان ياكثرهم
pos,تعلم الحروف أتقن الكلآم. الجميع يكتب، والقليل يقرأ، والنادر يفهم.
pos,يمكن يكون ردا تدمير القمر الصناعي الاسرائيلي عم يقولوا ان الحيوان تبني تدمير القمر دقيقة إطلاقه
neg,اذا طلبت اثارة جدل راكان ثرونز
neg,يستفزني احسه ورعنة
pos,بالجد مافي حكومة انتقالية سنوات اخير ابنعوف قال سنتين
pos,مظلمه فيك الله يسلمك
pos,صباحيي انت ، افعلها عميد النوادي .
pos,اللهم أكتب يوما جميلا مليئا بالسعاده والإنجاز محاطا بالفرح والخير الدائم
neg,مدينه تتمنى تعيش وتستقر طوال عمرك.. تبوك الورد.
neg,مره قوربان
pos,لمن يقرأ الأن : ربنا يجعل نصيبك اللي قلبك يميل له.
pos,هنياله ينام الليل ينرفع صوت المساجد ماغفيت علموه ان المفارق المشتاق وعلموه ان ناسي تراني مانسيت :)
pos,الخيير نفسه
neg,خجلت وانا مالي دخل
neg,ماتحديتك انا
neg,لازم اقوم اذاكر وين اجيب القوة الي تخليني انسى :(
pos,جميل
neg,وااو والله اذا تعرفون احد يبيع نفسها يبخل
neg,انا اكتشفت ان كلمه صاحبى دى حاجه كبيره اوى مينفعش اقولها لاى حد
neg,غريب الدار
pos,فخوره ببناتي BLACKPINKxCoachella_D1
pos,أللهم إني أسألك لساناصادقا،وقلباسليما، وأعوذبك شر تعلم، وأسألك خير تعلم، وأستغفرك تعلم، إن…
neg,تفكير الكيزان دا مطمن
neg,اره مثلا
neg,عجزت اضبطها
pos,دوام ليل الحمدلله
pos,تهجروا القرآن - أقرا آية واحده الاتحاد_النصر
neg,اول القطار العزابية مقطورة لحالهم والعوائل لحالهم ، الحين الكل ، والله كنت متهني انام وانا مرتاح…
neg,ياحظ العيال :(
neg,ننسى دائما ان حولنا سيختفون فجاة يوم الأيام
neg,اللي عايز فلوو فلوو ليا لايك ونتابع اللايك شارك الهااش زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
neg,والعبادات ثقيلة، القلوب خربتها الذنوب .. أثقلتها فاستغفروا ..
neg,يمكنك تخمين شعار إنفينيتي الجملة الصورة INFINITIME
neg,استنونا طيب
pos,ونعم بالله سبحانه
neg,اذا قسنا معاناة الشعب وربطناها باللعنة الربانية منطقك، نستنتج حينها أنكم لعن الرب، ف…
pos,اللهم اختر طريقا يسعدني،طريقا يشقي قلبي يؤذي عيني، طريقا ترضاه ترضيني
neg,هنيا لمن زالت امه قيد الحياه صن الجوهرة ان تفقدها وتندم .. يمال الجنه أمي
neg,الحياة .. ، نفسي أخبي الجو لليوم الأسود . :( ʟooɖʏ الرياض_اليوم
neg,تكن رجولة تنضب
pos,لاعب الهلال كنو مباراة الامس: التمريرات % دقة التمرير صناعة الفرص تمريرات طويلة أسيست مر…
neg,ياكلونهم النمور الليله
pos,المشاعر_هالليله_تقول الخير
neg,كلام زى دا بيخوفنى جدا وقبل كدا ربنا ابتلانى أعز الناس وكان أبويا يارب متبتليش حد بيحب حد أهله صحابه…
pos,فيني اكتئاب مايروح الا بالتخرج
pos,باذن الله يفوز الهلال وافوز انا
neg,"اتفاقا غيرتى دوس دارم شروع ميشه با "" تو يه مريض شكاكى "" تموم ميشه"
pos,استمري شاطره محترمه ومسلمه انا الحمدالله مانقص عندي شي والله ومبسوطه انتي اللي واضح محروق دم…
neg,طااش مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,اساس بنوض الساعة
neg,يتي كميلة ، قلوبي فالمستقبل
pos,زوران مدرب الاداره كفو للهلال طارق التويجري يعبث الهلال تخيل ان هالاداره تشوف كاريلو مايستاهل المبلغ اللي…
neg,فوساتي حاسب حسابه لمباراة العربية أهم الدوري
neg,يوم السبت ادراك يوم السبت اسوي شغلي كله الجمعه واترك شغله وحده للسبت، هالشغله ماتخلص وتكون اغث مايم…
pos,اليوم ليلة جلد مدلل جدة وغدا جلد العالمي المزيف الاتحاد الهلال
neg,طب ايه
neg,يجي
neg,تدرك الصعب تقول شيئا. الأشياء بداخلك تتحدث. — ادررك الله
neg,اجل ننلام الطفش قابلنا لين انهلكنا
neg,رحمه الله
pos,هذول الناس نعمة
neg,راقده ساعتين
neg,الاتحاد_النصر مجاهد_الثبيتي الله يرحمه ويغفرله ويوسع قبره يارب. ادعوا
neg,انا مقدر اكلها لانه التقويم تاعبني مقدر اكل شي خشن .. بالغصب اذا شي خاطري
pos,- نخطئ فيغفر ، نشكر فيزيد ، نقصر فيستر ، ندعوه فيستجيب ، خاب رجاء رب كريم . .
pos,بعرف اني اسوء حالاتي بتجه للساوند كلاود افتح بلاي مسار :D
neg,خذوني معاكم
pos,اميرنا_رجل بلا عقل_100 • ⇣ ⁽ ₎ ⇣ • آلف مبروك … شاهدين بآلخير يآرب… ؏قبآل المليون … حضوره مميز…
neg,مااقصد شي
neg,صبااح الخير شرايكم تفضفضون احس ابي احل مشاكل
neg,اللهم اغفر لأبي واجعله بالنعيم المقيم يحول يزول اللهم ارحمه وأنسه قبره واجعله مساكن جنتك آمن مط…
neg,للأبد عقلي ينام
pos,بحبك كلمه ملهاش لزمه بحر حب قلبي ليك
neg,"- ومنها : تعزيره وتوقيره ، قال الله تعالى : "" لتؤمنوا بالله ورسوله وتعزروه وتوقر…"
neg,تحولني انسانه باارده لمجنونه رسمي
pos,إطلالة غرفتي
pos,عندما يوفقك الله لأداء صلاة الفجر .. فأعلم أنه إصطفاك حولك النائمين والغافلين.. فهي نعمة تس…
pos,موقف طريف لفتاة تغافل الأمن وتحتضن رئيس الوزراء اللبناني سعد الحريري .. ربما حال اللبنانين ضاقوا ذ…
pos,حينما نشتاق نشعر الكون ملئه فراغ قاتل، وروحك حينها تكون جمع آخر.
pos,اقسم بالله ودي احد يشاركني شريحه مفوتره مايكون كلب ونذل زي محمد اخوي :) حيااهه الشريحه ياخ
neg,كامل يحبو شيكورتهم بالفم بصح بالقلب غي ربي يعلم - يحبوني باينين نعرفهم بالواحد تويتر ل…
pos,السعاده دخولى المسجد يرتاح قلبى يهدأ عقلى. السعاده عندما أري والدى غياب
pos,اللهم صل وسلم نبيك ورسولك عدد صلى وصام، وطاف بالبيت الحرام، وتلفظ بكلمة الإسلام، وعلى آله وصحبه مر الأيام
pos,ايه عشان ارجع اتفل :)
neg,والله ودي اكلمك مافيني اتقفط .. — ترا اعض
pos,خذ تحب معك رسائل للسماء .. فما الحب دعاء
neg,الشي الوحيد الي كنت اتفق العلويه الدبكه يوم بلشت الثوره دبكت يلعن اخواتن اذا اشتقت لدبكاتن حاك…
pos,الي يكلمني ارد معطيه الكتم شايل عنه الأكسجين
neg,الدرس ثانويه عامه سنه سوده
neg,أبي الغائب يحضر وانا المشتاق ينسي رحمك الله أبي بقدر اشتياقي اليك
neg,ادعولي تكفون
neg,كنت أحسبها بجعة وقلت لازم أصورها بعدين إكتشفت إنها ماصورة
pos,سعادتك ترد مكافأتك والقادم أفضل
pos,يوم_الجمعه اللهم اجعل يوم الجمعة فرج لكل صابر، وشفاء لكل مريض، واستجابة لكل دعاء، ورحمة ولأمواتنا فأنت كل…
neg,كبرنا لدرجه كبيرة.. الحمدالله
pos,مواقف أيقظتنا وصنعتنا جديد وهناك علاقات توقعنا الكثير ووجدنا القليل وهناك دروس ت…
pos,إشراقة صباحية دعوات تجمع الخير كله : ~ اللهم إني أسألك الهدى والتقى والعفاف والغنى والفوز بالجنة والنجاة…
pos,الهدف يحسب بهدفين البطولة العربية ، يعني ان شاء الله نقدر
neg,مش كئيبه حاجه انا عايشه فتره محدش قادر يفهمني جوايا ابدا merra_official
neg,البشير جاب ابن عوف واتنحى ابن عوف جاب عبدالفتاح برهان واتنحى ولفي بينا دنيا لم_تسقط_بعد تسقط_تالت اعتصام_القياده_العامه
pos,اهديت قلب .. رديت جمرة
neg,كلين *للتنحيف والرشاقة* *مع خبراء تغذية* رشاقة حيوية نشاط جسم م…
neg,كانوا أسباب تخلف العرب، وعدم نهضته السودان
neg,الحظ طير يقع مستأذن، ويطير مؤذن.. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,علااقه عكسيه
neg,مادعيت كرهتها
neg,عصير مانجا
neg,جايني أحساس اليوم مريب غريب مايمرني ويحرك خلاياي ربع قرن مره اللي لازم أكون واقعه بالحب حالا بالا
neg,والله :(
neg,ليها ساعتين قاطعة
neg,ساعدونا ننصح الناس دي تحتفل تطلع القيادة الزول ده يطلع البيان قاعد يشيل المتاريس امام القيادة…
pos,اخدوك فين يازول مكان اللي اخدوك ابو الامراس .
pos,ساعه مونت بلانك حديد كرونو غراف شغال ⏱ قلم كبك سبحه علبه فخمه كيس فخم الرياض تسليم فوري ريال…
pos,صدقت تغريدة بمنتهى الجمال
neg,يارتني حبتها خسرتني حاجات يامه خسرتني نفسي — ندمان ياريتني حبيتك عرفتك عشان ضحكت عليا للاسف مش هقدر…
pos,انت اللي فاضل الايام انت انت اللي باقي الاحلام انت انت منايا ، فرحي هنايا ، انت كفاية انت انا انت
pos,الهلالي اللي متحزم بالاتحاد النصراوي اللي متحزم بالأهلي اذا فاز الاتحاد انا مستعد اتبرع بنص ثروتي
neg,محل تنسيق زهور المعبيلة اذا عندك الفواكة الباقة اذا عندهم الفواكة _١٢ اح…
neg,أغار الرياض
pos,عادي ليبرالي لازم نعطيه اسم بنت
pos,وصباحك وكل اووقاتك
neg,اقول ترا انا عندي اسبوع اختبارات
neg,عبدالله بالله ريتويت صدقة امي الليلة الماطرة .. تكفون ادعوا لامي بالرحمة وان الله يبشرني…
pos,آحلآ شيء
neg,BoyWithLuv78M مليوون سااعة
pos,آمي
pos,الاهلي لعبة الهلال لأكثر عام وهذا سبب تحول إعلامه لدعم منافسين الهلال موسم اهم شي يأخذ الهلال…
neg,الضغط النفسي مش سهل ريتا
pos,أروع الكلام أنيق احرف ومبدع الحضور فشڪرا لتفا؏لڪ آل؏طر ونشاطڪ رقي ابد…
pos,حسبي الله ونعم الوكيل شخص ظلمني وشتمني وسبني وقال عني ماليس فيني وذكرني بسوء غيابي وأبكى قلبي حزنا وأل…
neg,شابورة وشاي واحيانا مويا كله الشغل
pos,"يقول الدرداء - رحمه الله ؛ "" اذكروا الله حجيرة وشجيرة ، لعلها تأتي يوم القيامة فتشهد """
neg,- قدر الله وصرت لغيري نصيب - وعظم الله أجر حبك عمر
pos,.. شخص همثون50 ريحانة_مكة
neg,اللهم ارحم امي وابي بقدر شوقي وأعظم، واغفر بقدر فقدي وأعظم، واعف عنهم بقدر حاجتي وأعظم، ربي واجمعن…
neg,يالبيه والله دووم هالضحكه جد شي يقهر والله
neg,صوري صحباتي كمية بهجة وسعادة، عم تبكيني هلأ
pos,صباحات النصر دايم فعلا الخير
pos,ضرب النار
pos,الله
neg,ياخي إفهم .. أبي غيرك بديل ، خسرت العالم .. إني أبيك .
neg,تم زعيم
neg,ايه ماتشوفه كبر وجهك بالبايو
neg,الي اللقاء وقت آخر
neg,تنسون تطمنوننا النتيجه اقدر اتابعها
pos,ترافقني رائحتك.. قبلتك الاخيره
pos,صباحنا معك الاجمل صباح_الخيرᅠ لمن يمر
neg,شاهد: إبني بحب بنته وملتهي بشغله وكان يستنى بخاله لحتى يروح معه عالشغل .. ليش قتلوه كلمات مؤثرة لوالدة الشه…
neg,حرفيا والله انا مش كئيب هلكان نفسيا
neg,يدور الشهره زي غيره حساب كرامته وشرفه مايمثل النصر
neg,ناس تجمع المهنين فهمون شنو
pos,انا اسف انت غلطان كبير جده الاهلي
pos,ليش وليش كلام كتيرر
neg,انا حبيتك وجرحتيني ، انا صوتك خونتيني ، انتي اكيد مش بتحبيني وحشة كخه
pos,احيانا اقول امزح امزح
neg,يارب تتصل امك تبغى مشوار ضروري وتنشغل تويتر
neg,توي صاحيه
pos,࿐ أفضل أعمال يوم الجمعةوأرجاها الله تعالى: الصلاة النبي قال :« أفضل أيامكم يوم الجمعة..…
pos,رب سلمت يمناك راما صباحك مسك
neg,محدش بيا حس وبرسم الابتسامه فى ايدى مقص هقص ياما وياما غدر بيتعاد بالنص درس بتعلموش كومة دهب تترص والناس…
pos,عالما بالخفايا، والسكون، يكون' قل لأمنياتنا وأفراحنا : تكون
neg,يبدو صوتها ترجمة لجمال منظرها
neg,هه تفو ياحقيره
neg,مو الي تزوجت اخوها علشان الجنسيه
neg,تراقب الناس تتبع عثراتهم تكشف سترهم تتجسس عليهم إشتغل بنفسك أصلح عيوبك لأنك تسأل…
neg,جعلكم ماتصدقون
pos,تم .. سورة الصافات ..
pos,كدي تعال اول
neg,الدنيا عاوزه تهينا عم
pos,العلاقات اللي زي دي الرزق
pos,الاتحاد_النصر اياكي أعني واسمعي جارة
neg,ععيوني الثنين
neg,ههاي اسيل باقي عليها وحدتين :(
neg,صفق الخصاوي تنفس اصطناعية للخرق
neg,اللي يخلص ينطم ترا شيء ناس تخلص
pos,صبحوا علينا بطريقه حلوه :)
neg,ارواح اخرى ..ارواح اخرى .. ارواح اخرى البعض للهروب .. والبعض للنسيان .. والبعض للماضي
pos,اللهم آمين يسعدك
neg,احبهم ياكلون زق
pos,اللهم متوكلين وبك نظن الظن الجميل، يارب قدرا جميلا وخيرا يتبعه الرضا، ربي نعتمد وبك نستعين، رب أرزقنا…
neg,اذيتونا بمسلسلكم التعبان اوف ثرونز اوفريتد ترا
pos,الله يطول بعمره وعسى الله يعطيه الصحه والعافيه العم الغالي ابو ناصر مجملنا القريب والبعيد
neg,غاب الشجر
neg,"يوم وأنا داخلة الكليه افتكر مقولة بتاعة William Shakespeare ""الجحيم فارغ،الأوغاد كلهم هنا"". المستشفى حبيبتي"
pos,معكم الذيبه فرح
pos,حنان برضو معاها ولاء واسماء وسارة اسراء كوكي وميكي اي وحدة حلوة
pos,صباحك سعادة
neg,يمه والله جرحتهم جرحووني ..يمه والله سمعت سمعوا ..يمه والله اهتميت بهمم أهملووني..يمه شلت همه…
neg,واي مر علي تويت وحدة تعلق تقول انتو ليش ضد التجميل، عادي معايير الجمال تغيرت . طبعا معايير الجمال تق…
neg,الله ياكل بيده يشبع فزتم النصر استراحه النصر
pos,وحين يسألونك جهاد النفس الحقيقي أخبرهم أصدق جهاد قدرتك تجعل القلب نقيا ،، صالحا للحياة الآدمي…
neg,احتاج اناام انسدح الاقل
neg,صورة لطفلة عراقية فاقت الموناليزا روعتها. جمعت ابتسامة رضا ألم ووجع وعتاب وشكوى وسخرية الظالمين
pos,"حرصك فتح الباب ليلا بلطف تزعج نائما، إمساكك لباب المسجد منتظرا لكبير السن يدخل، تفاديك تده… pos نبارك لأنفسنا لصور العفية الكأس_الغالية الشكر لأبطال العميد الصوراوي صور_فنجاء pos صباآح الخير pos قال:ليش ماتكتب اجتماع النواب الخونة سيئون .. ‼ قلت: ياسيد الناس ماكتبتش اجتماع مجلس الامن الدولي ضد الي… pos الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب pos عطوني عبارات لهدايا الاطفال وهدايا امهات الاطفال pos النور والسرور pos [ ] مراكز اغنية Boy With Luv بالتعاون هالزي المخططات الكورية الموسيقية الساعة :00 بتوقيت كوريا :… pos شاوري بزياده pos تقول رأيت السماء ينزل نور يسقط بيتنا. رسالة الحلم اخبارساره تسمعينها بيتكم اجعل ثقة بالله الم… pos الله يطمنك pos الخير احنا جايين عشان نتعلم مش نتألم فهمنا الفرق ساعتها الدنيا هاتمشي.. pos باسوا يد الحبسي بالمطار وطالبوه بعدم تسجيل النصر بمرماه واليوم يبوسون شعار الاتحاد ليعطل النصر ويهديهم الصدارة … pos النور هه راحت العنز pos تهانينا ارميز فلنحصل المزيد والمزيد الحب لاجل ابطالنا BoyWithLuv60M … pos •༻صلاة الجمعة༺• [ نار حامية ] القارئ د.ياسر_الدوسري تلاوة بديعة لسورتي القارعة والتكاثر ،، صلاة الجمعة|… pos السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.. اللهم أعطنا نورا القلب وضياءا الوجه وسعة الرزق ومحبة قلوب الناس… pos شاء الله عواده . pos يبيعوا كرك يومي بيكمل pos الله يصبحك بالخير يسعدك pos سنه أمسي عليكم احد يرد ، أستسلم ، الخيرر للتماسيح pos اللي سقفت للقرد وزعلت اتنطط pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos واضح انك متربية صح عشان تردين باي كلمة تثمين لكلمك pos النور pos صح بدنك اخي الحبيب pos وصلت مرحله اني اكتفي بالصمت اي موضوع شي يهمني pos يتوجه مكتب النقابات المهن الحرة المركزي بالتهنئة بالشكر الجزيل لجميع الأخوة الأخوات شاركوا دعموا هذا… pos انا الحنيت ودوني الخوالي هذوله حباب كلبي والغوالي اريد الحيل بيهم ريحه امي اريد اليمشي حبهم ويه دمي pos - اللہم العوض الجميل الصبر pos برسائلهم رائعون بأفعالهم خرطي الله وكيلكم pos 4.13 |~ صور تحديث ديسباتش بصور لتيهيونق إمڤي العودة Boy With Luv ~ pos هلآليآت ( سلطآن : اكبر دليل .. غيره شوفوا شعآر ( المملكه ) الفنيلآت المجد ه… pos كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي الاثر_الجميل_لايموت صل الله وسلم صل الله ع… pos قوتنا الله دائما الف مبرووك الحمد لله الشكر pos زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب ياللي غلاك بداخلي ماله ابعاد تبطي حد خفوقي يزيلك. أحبك يانصر الله احبك فالن… pos قدرك عمري احد حبك ضيا عيني حبيب​ pos واحدة أحلامي ان احضر احدى دوراتك وسيتحقق بأذن الله بفضل الله انت نجحت ابتسمت شعرت بالنجاح مره شعور عظ… pos أضحك عم أسمك خير عبدالفتاح_البرهان pos شاهد أمطار وسيول الخرج وجوله فجريه ممتعه pos كذبة جماعه ماحد يمزح معكم pos أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا"" شابة (٢١ سنة)بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ رقم الملف : …"
neg,شكله عشاق الفصفص
neg,بدوية منقبة ممحونة تنتاج بالسيارة: شفشفه سحاق بوث تحرر كسها إبريل :07:27 صباحا
neg,انا اول مره احس اني ريل ارمي الوقت اسوي ستريم نفسي يوصل مليون
pos,وجه الصبح الله يرزقنا أشياء تفرحنا
pos,وياش يارب
neg,كيوان بلاكم كرد:))
neg,انو سقطت ليها منشن — احتمال تسقط تالت لسه البيان سمعناهو
neg,ايوه شفت صورة متحركة التغريدة انا احب شخصيته والجنتلة . زي مايقولون العرق يحن
pos,[ ] • جيمين جلسة تصوير ديسباتش ونايفر لألبوم Map Of The Soul : PERSONA.
neg,أقوال بن أبى طالب كرم الله وجهه..
neg,ترى احارشك انا اجرحك شخصيا حرام
pos,السبت النصرالإتحاد دوري الأمير محمد بن سلمان للمحترفين الرياض : استاد الملك فهد الدولي ⏱ …
neg,الهلال_الاتفاق متأكدين الهلال
neg,- يوم شفتت قلبكك .. تغير وأبتعد عني عافتت العين قربكك وأنت غاليها
pos,رايك فعلا والله ايه ممكن يحصل اكتر اللى حصل
pos,- الخير ول ضحكاتك وللورد الأصفر..
neg,رحمك الله دكتور
pos,بسم الله الرحمن الرحيم
pos,هيي تراها منشنك اقصد هذيك اقصد شي
pos,رايح تجيب برنت انت سنوات اللمبه بالله
pos,حي الغلا لى دار بيني وبينك
neg,رب جدة كمان
neg,مرره حلو ومره يعبر عني ياريت تخلوه عام :(
pos,الخير والنوير
pos,سيطوي الله ويبسط فضله صبا ونوقن أنه رب، يسوق اللطف عسر.. نراه ثناياه
pos,بشرك الله بالجنة حبيبي
pos,اللهم نسألك نورا منك يغشآنا .. وعينا منك ترعآنا .. وعفوا منك يشملنا .. ورضآ منك يني…
neg,أهداف صهيونية انت نظريتك قديمة نتمنى الصهاينه يفتحو بأب التعاون معنا فعلت غيرنا وتبادل زيارات…
pos,"شتم رجل خالد بن الوليد ، إلتفت إليه وقال : "" صحيفتك ، إملأها شئت """
neg,احبهم كلهم
neg,•• •°{}°• •• . نتبسم بوجه الخلگ وعيونه تصيح چذب جوا الضحك تل ونه عريان_السيد_خلف . •• •°{}°• ••
pos,الله يرحم أيام زمان الدوشنه وحياك وحيا ابوك يابطل يابن البطل .. واليوم انت سياسي
neg,خلوكم برلمانكم
pos,الخلاصه يبي يفهما تكفيه آخر مقطعين انشرتها لانها تعبر اخلاقها وقوتها وتعاطفها،، نسيت ماخبرك غ…
neg,يارب وطني يذوق الحياه بطعم الدم يتألم جراحه تنزف فأحفظه مكروه اللهم م…
neg,الموت والله
neg,مهنا احد يبي اعبيه او اعطيه الفخوذ قبيح مربرب وطويل عادي سالب_بريدة موجب_بريدة مبادل_بريدة
neg,جد اذان لاعلممني
neg,"كانت الأغنية طابعها بدوي يبدع وليد كانت عاطفية ماراح يبدع وليد وأغنية ""سكر العيون "" خير المثال لعد…"
neg,يوم بتلبس اللبس محد شغل
pos,دعم وتأييد لمرشح قبيلة شمر إنتخابات .. جمعية_الجهراء_التعاونية - هزاع باجيه الشمري واسأل الله التوفيق والن…
neg,وليه اما اقول هقسي الاقي قلبي يتنهد
pos,اكبر عدو للشعوب العربية الجهل منبر_فلسطين
pos,ثقتنا فيك كبيره وبإذن الله إنك قدها
pos,اللهم اجرني موت الغفلة تأخذني الدنيا الا وانت راض عني
neg,. كنت تبت الحب عيناه جعلتني مذنبا
pos,وأحب الغيم لمع لبروقي
pos,أبيك ماضي وحاضر ومستقبل ابي أقولهم كنا وصرنا بنصير أحلی إثنين
neg,احد دعواته مستجابة اول طاحت نقطة مطر بالقطيف رفع ايده دعا ( حوالينا علينا )
pos,اه والله اه والله
neg,يد اللي لابسه اسود طايحه
pos,وانتي ايه اللي مزعلك سوسو
pos,الحمدلله حال
pos,الشكر لسمو الامير ، ولكل شارك بدعوه وتهنئة ، جزاكم الله خيرا ورفع الله قدركم
neg,فيديو لعدد مبيعات الهواتف
neg,كسي كثرر اللي لبقوا وانا مبسووطه
pos,عندما أحزن أغني فأكتشف صوتي أسوأ مشاكلي فأبتسم جربوها
neg,كمان ماطلع
neg,علمي انه بهذه القسوة لكنه رد الصفعة بقوة اضعاف اهلا شهد الصغيرة .. اهلا ابنتي العالم شديد القسوة
neg,نظرية جميلة اذا وجدت شيء جميل احيانا لأنجد شئ نرجوا الصبر والحلم الجوانب السيئة بنصر الله
neg,مين دول اللي هيذاكرو المنهج كله والله يحصل
neg,مبكلش بره انا بتعولق بالمنظر ده
pos,فعلا والله صح لسانك ونبض قلبك
neg,الذئب الظريف
neg,جين جاب العيد
pos,وياك حبيبي
pos,دخيلك علي بعضك ولاهي بدعوي عتاب ` اشعار شعر قصيد_ع_الجرح قصايد قصيد قصيدة
pos,اللهم اجعلنا نورك، واجعلنا رحمتك، واجعلنا فضلك العظيم
neg,هه أسطورة ارطغرل الحلقات مليقة شوفي بانشر خوش مسلسل شفتي حلقتين
pos,ان حدثت المعجزة وتأهلنا فأقسم انها ستكون الليه الأعظم والأجمل علي الإطلاق .. نتأهل -وهو المتوقع- فنحن الأهلي وهذا يكفي
pos,وياك خوي
pos,هه وش زعلتي (المقصد وش هالعادة الي تخليكم تجلسون بالقصر لاخر الليل) عندن…
pos,نيالو صاحب القلب السكر ونيال قلبك العسل أمونة
pos,أغلى ماعندي اللي يساويك
neg,دا مفروض زي تريكه يبقا هوا منظم القرعه اصلا
neg,نفسي يتلغي
neg,أحس قنبلة براسي وأنفجرت مخي اشتات، نايمة وأقوم الحين
neg,ساعة **
neg,الخير // واقصد بالخير حبيبي :(
pos,يقول يخرج القاعه ويكلم الجن العمود اساس داخل القاعه الإرسال ضعيف وعند العمود الإشارة تصير اقوى
neg,اخاف اتعور
neg,تحبه او تكرهه شي راجع .. المستحيل انك تحصل لاعب يعطيك مباراة كامله بعمر ال او ماشاء الل…
pos,هدي اخوي
pos,يقال كويتي فدع بالجح بمنفذ الرقعي بعدها أسبوع طلع الحفر
neg,اجتمع الإنسان تمام الضعف تمام التوكل الله ،كانت دعوته أصوب والله أقرب قال الله تعالى {أمن يج…
neg,هاخد سكرين شوت للكلام ينفعنا الخناقات مظبطاك اهوه
pos,الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر
neg,يوم .. يودينا السهر لأحبابنا
pos,معصيتي_راحتي منو تجي افضفض واقولها اخوي ناكني مو تجيني بويه عمه وكلام فاضي ابي بنت تفهمني وافهمها
neg,هنتاهل هنتااهل اه عقلي ابن التيت
pos,للاسف .. سيغيب اللاعب منصور الحربي مباراة النصر يوم بسبب الاصابه
pos,النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد المجد جزء النصر النصر مجد مكتمل
pos,فاز الحمدلله
neg,ليته يرجع فارتولو مو صالح
pos,آن ظننت آني لآ آفتقدك .. فآن آلظن آثم خواطر خواطر
pos,هداء عز الله انتي منبع الذوق والطيب وانتي قيل (ب) طيب حيه نورة عفويه بقلبها أنيقه بروحها شيئ…
neg,سرع الايام
neg,خلني ساكتة
pos,رسميا معالجة متقدمة pranic healing الحمدلله لله الفضل .. اللهم اجعلني أداة لشفائك اسوي جلسة تنظ…
neg,رايح الخرا رايح الرووبه رايح الشغل
neg,وش هالصباح المو حلو :(
neg,ايه علموها
neg,عمر جبران الغامدي
pos,هه يفكر بالعربيه مسكين
neg,يمه يمه يمه الله يحدني معجبتني شخصيتي
neg,يحسب البعد داره تسلي .. غريب الدار :(
pos,الفجر بدايات هادئة ودعوات ترفع للسماء ربي اجعل يومنا كله خير . الخير
pos,هلكني الشوق فقيدتي انكسر ضلع الصبر فيني.منال_السالم
neg,وين تو طالعه اختي تويتر فيسبوك مسنجر كلها سوشيال ميديا زمن فرعون
pos,"قال رسول الله : "" صلى علي صلاة : صلى الله عشرا "" . رواه مسلم"
neg,لنقااني نبي بنغازي ونبي يايا
pos,دم وايل توزعنا دار شيوخ نجد وشيوخ الرافدين قوم نحب الفخر والعز والأنتصار ياناخذ الطايله نموت…
pos,باب بيتك اربع ضيوف ايهما تدخل الصحة المال الحظ الحب بشرط ضيف
neg,قابلي اهلك لاحقه النوم
neg,الفشلة الصح مليون هيونجين الاخير حق فيديو بوكسر
neg,الحمدلله علي نعمة الاسلام وعزة النفس عز نفسك يعزها مولاها
neg,بنقول لنفسنا حاجه ضلمه علشان مغمضين عيونا حتي فتحت عيونك هتلاقي حد بيضلم عالمك
neg,مسكين ماعنده فلوس يسافر
neg,كثر شي محتاجك
pos,فويس ينوم
pos,انزين الصندوق يمدحنا شوي تقريره
neg,وضعي قرأت المنشن الاصلي حقها تفهم شي
neg,تفتكري
neg,مانحبش يوم السبت
neg,ليش تضل مهموم وحزين وكاتم همك بقلبك ليش تدمر حياتك الزوجيه والحل عنا ايوه لحل عنا مجموعة القدره ا…
pos,اي وش
pos,لابسة احمر ليه انتي ايه المناسبة
neg,فخورة اني كنت جزء الارقام القياسية مليون مشاهدة 6لايك احبككم
neg,يااخي ديل احقر الحقارة زاتها وسخين
neg,ذمتك غيابك منت فاقدني اشتقت لأيامنا وأحلى ليالينا احلى ليالينا
pos,ايش رأيك تشهر تغريداتك لملايين المتابعين فقط منصات تسويق_رقمي
pos,نكتب لنتنفس حروفنا ، ولكي نتعافى أوجاعنا ، ونخفف العبء أنفسنا ، لنعيش نريد ، ونبوح نستطيع ا…
pos,_ يقولون القبول الله وترا برامج سابقه تلقين متسابق جدا عادي مايملك اي موهبه وتلقينه يحصل التصويت وحب…
neg,اخويا مراته اولاده مسافرين
neg,تظلوو غاليين مال زراعه اعرف نسيتكم
neg,هجوم دفاع Ⓒ RMCity
neg,مع_شركاء_القمه_الكل_رابح ترقبو الليلة كاش حفلة أكبر الحفلات موعدنا معاكم اليوم الساعة :00 جائزة …
neg,انا مش خايفةقوي قلبك
pos,الراحةصباح الحمدصباح السعادة بجمال الكون وفضل الله عليناصباح لطيف كشعور أحبائنا وصباح منعم…
neg,لاتغلط هاه
neg,بجد حد مش قريب مني وانتي متصلتيش ليه
neg,افطر ونم
neg,النووم صابر عندي مخربط تهقون احب
pos,ايش الألوان ياقلبي
neg,جايبه امها طلقها هه الابن البار يبر لوحده مو حساب البنات
neg,المسؤوليات الي راسي بتجيب اجلي
neg,مساكين الحيوانات الي المراعي
pos,اخر باع القضية عطى بظهره
neg,نفسي اشوف المطر امس :(
pos,صدق اللي قال اللي متربي الخير يشم إيده يشبع
neg,الجوو يجنن
neg,جابته الذيبانة شوفي اشكالهم + اختي
pos,اللهم الحمد التيسير رغم التقصير
pos,حبيبي ممكن تعطيني باسوورد حسابك لحظة حبيبتي النت معلق مرت سنه والعين يعشقها السهر
pos,ان شاء الله والف الف مبروك
neg,ليه بدأت تنزل صور طالب الأزهر وليه ظاهر بوشه تمويه
neg,عميد اسيا
pos,يوم عرفت أهلي المستحيل الأهلى فين
neg,يقص حد
neg,مازعلت ياكافي
neg,دا انا لسه بفرح وقول كبرنا وبنتخرج
neg,علامات الحب : يشعر الرجل بالألم المرأة أحبها كسرت ضلعا
pos,يارب خير أيام أشرقت الشمس ان تغفر ذنوبنا وتشفينا وترحمنا وتهدينا يارب ندعوك بكل اسم هو. ان ترحم أموتنا وا…
neg,المجروح بلا ذنب ارتكبه أعز الناس يشفى
pos,الزمن_الجميل أفضل دعاية عندي دعاية شاي البنتليز وخصوصا شنبات الصعيدي تأشر للشاي زمن_الطيبين
pos,السعادة صوتك ، حديثك ، انت
neg,انا كنت اشوف مناسبات ، ال يطلعوا بسيارة الزفة وعادي يعني
neg,اوه وينك أيام فاقدة صوتك ترا المكابر ضاع سكوتك
pos,ان شاء الله
neg,حزنت يوم شفت المقطع
neg,للهول إني ممنوع متابعة المغرد
neg,انا بقول يمنعو البوت الابيض عالبدلة بالاول وبعدين بنشوف موضوع الزواج المبكر
neg,YES BABY شرف المناسبة الحلوة هاي حبيبي يونغي ممكن تحدث I really miss Yoongi BoyWithLuv78M
neg,وتستمر الحياة ويستمر الخرفان الخرفنه
neg,شدخل الثقب الاسود تقصدين خرم الاوزون
pos,الصبر مفتاح الفرج
neg,ونحن ايضا نريد محاسبة الدول العربية الشقيقة لماذا تساعدون البشير وأنتم تعرفون انه يمتص دم شعبه
neg,التعليقات وسم الحلاق_يستنزف_مواردنا تستحق صاحب الفكرة يعتذر الأقل يوضح فكرته
pos,بوس همه
neg,حسابج وماقلتي
pos,مرحبا رفاق ، فلتكن بداية صباحكم إبتسامه جميلة مثلكم
pos,يآرب يامن تملك حوائج السائلين ، ۆ تعلم ضمائر الصامتين ، أرزقنا سرورا يشوبه…
neg,ثور رومنسي
neg,رأيت حلما اني التقيتك .. ايا احلام المنام يقين
neg,صبااح التعب وزنقةة الامتحانات اللي بتخززي اللهمم قوة
pos,"روحت لراندا عشان تقيم حالة سناني باعتبارها طبيبة امتياز الدنيا شافت سناني قالت بعفوية ""اتوجعت كدة …"
neg,الحمد والشكر لله
pos,روابط البث المباشر لكامل مباريات البطولة: . . .…
pos,بختك بأذن الله ترجعوا فرحانين . انتو كلمه السر فى المباراه دى ان شاء الله
neg,قولوني تومبوي
pos,انا كنت بتأثر ، الترجمة ماخلتني اتأثر
pos,فيني نبضه تخاف ، وفيني شعور يحبك .
neg,أخر شهر يجمعنا مر مهلك :(
pos,هالمنظر صج موجوود وبكثره ناس وصخه بعضها للامانه منساع قلنا مافي بستار بكس شكلج ماخذه الموضوع ارضى ع…
neg,وشلوون اتفائل بالخير وذولا رأس الهرم
pos,علي حق زماله
neg,إستعيدوا روح الفانله الحمراء فأنتم أبطال القاره السمراء سته_مش_كتير الأهلي أفريقيا_يا_أهلي
neg,توي قلتلك نحبك
neg,امبارح اختي بتقولنا ازاي وافقتوا اتجوز بدري كدا وهي متجوزه
neg,اعتصام_القياده_العامه ريت والله كنت نصكم ، العزيز جدا الصديق الصدوق محمد جمال ، الحب التقدير…
pos,انا اقول القادم يسركم رجعنا علشان نكنز الفلوس فداكم وكلي فداكم
neg,قال رسول الله صلى الله وسلم : الأعمال بالنيات وإنما لكل ام…
pos,الخطوة الأولى للنجاح تتخذ قراراتك صبااحاا وليس النووم ..، صبااح الخير
neg,تلوثي الرياض خليكي عندك
neg,. غيمهہ لله تحجب أمې قدار لحياهہ لمؤلمهہ'ة ونقول بداايه
pos,انتي كاتبه متأخر ساعة ، وهي دقيقة
pos,العطاء
pos,تجد حنان وام حنان وكل حريم الكوكب .
neg,شتت مبروك
pos,ربي انهم كانو يفرحون بسماع صوت المطر فامطر قبورهم سحاب رحمتك ومغفرتك وافتح بابا تهب نسائم الجنة لا…
pos,يااه رجعنا تاني لزمن البرد الجميل
pos,السماء جنة .. وتحت السماء امي pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos كانت تبكي ليلة لتفرغ صدرها المحشو بالندوب ، وفي مرة تنصت النجوم قائلة لطالما اعتبرناك عائلتنا أتنطفئين pos مثالي لكني اؤذي أحدا ، يوجد بداخلي جزء سيء لكني أنقض عهدا أخون وعدا أستطيع الكسر
neg,عجقة رام الله
neg,ورصيد يشوف احلى تكون عندك
neg,الناس الل عندها حساسيه الشمس والتراب يموتو نفسهم الصيف اي
neg,انه اصحى الصبح بيوم عطله.. اكيد اكو خلل فني
pos,ياعبدالرحمن اولآ : اعتقد ان عاقل يصدق بأن قطر تصدر بيان رسمي يهاجم رئيس أقوى دولة العالم ثانيآ : البيان ال…
pos,اسعد الله صباحكم بكل خير
neg,يوما سأبتسم بعفوية، الإبتسامة أهديها.للغرباء دائما ..
neg,باقي دقيقة
pos,⇣ ⇣ ⇣ قليل الحكي حقك، عظيم قلبي
neg,جمهور هيحضر البطولة هتكون بطولة سرية زي الدوري بتاعنا
neg,تحس أنه مطر عمرك، الناس تفرح بالمطر وأنت فرحان قدرت أترجم مشاعري هالترجمه :(
neg,ماشالله وعين النبي .. محضرين العصبة الفلعه . . .
neg,أصيب ربلة الساق
pos,يسعد صباحك وجميع أوقاتك
neg,تأخير الأكل
pos,"لأولئك يسندون الجميع ولم يسندهم الله يعرفكم جيدا """
neg,انا كويس
neg,..تنفضلك الصوبا هديك النفضه .. رتغنا اش روغه التاشت الاراضي والحيطان شحيوير وصارت الدني كلها جاغات.. جا…
pos,↓ . . - عطرك ملاني شوق واستنزف البوح ونبضي رشات عطرگ تعود.. ، ..
pos,امين يارب العالمين
pos,الرضا الخرطوم
neg,محد ظل صاحي طول اللي يسوي ستريم
pos,الكهف‌ عصمتكم‌ من‌ الفتن ‌فلا تجعلوا الجمعه تذهب‌ دون‌ قرائتها.. الرقيے_صدقة يوم_الجمعه
pos,اللهم صل وسلم صاحب الوجه الأنور، والجبين الأزهر، والشفيع المشفع يوم المحشر، صل الله وسلم
pos,وين الجائزه
pos,طاب صباحكم أصدقاء طابت مشاعركم ، سلاما قلوبكم جرح أذى ، سلاما أرواحكم ودمتم رعاية الله ..…
pos,الكلام الحلو اللي بيطلع القلب بيوصل للقلب ومابين القلوب الا رسول يداوي الجروح
pos,تخف ترفع صوتك الصدق، والحقيقة، التعاطف ضد الظلم، والكذب، والطمع. فعل الناس ذ…
neg,اللمبه متحرقه وماني قادره اطلع السلم واغيره اخاف المرتفعات ابغى اكسر الخوف ماني قادره جالسه نور الشمس
pos,التعايش مرضى السرطان مرض لانك ترى اقرب الناس يضعف يتالم لاينام اللهم اشفي مريض شفاء ي…
neg,مقبوله منك
pos,گنز گنوز ألجنة لاحول قوة الا بالله لاحول قوة الا بالله لاحول قوة الا بالله لاحول…
neg,يارب يرزقنا بناس منهونش عليهم بناس اللهفه علينا ماليه قلوبها
pos,صباح_الامل الامل بالله وحده مضايق او مخنوق قول ياارب نفسك حاجه تتحقق قول ياارب حاسس…
neg,•༻༺ الشتاء والبرد والذكرى القديمة وطاري اللي مرتكب فيني جريمة صد وظلوعي الصدة هشيمة والهوى غلاب والقلب الضحية…
neg,الإنسان بقي بانتي
neg,الله يشفيه يشفي المرضى المسلمين
pos,علي وحش اللي ربنا كاتبهولك اللي الخير ظاهرلك وحش وربنا يقدملك الخير ويسهلك امورك الفترة…
pos,الله يعلم اني احاول اقتل :)
neg,. . . قابوس_بن_سعيد ندعوا الله دائما يبقيك ملاذا أمنا.. وسدا حصين لعمانك شيدت نهضتها..ورسخت اركانها.…
pos,سرقني مادريت انه سرقني سلبني واحسب اني فاطن
neg,يارربب مافي لون جايب راسي الاسود الا رمادي خلوه يرجعع :(
neg,اساس انك هند روستم
neg,وايد منهم الله يهديهم انا عندي متابعين يدخلون حسابي ويعلقون والامور طيبة فجأة الاحظهم مسويين انفولو بدون سبب
pos,ربي ان متابعي يتملكه الضيق فافرج ضيقه اسعد قلبه ، ينتظر خبرا سعيدا فعجل جازي صبره ،و بشر…
pos,ندم ليوم فات بيقويك ليوم جاي
pos,موفق علوش
neg,هه اكلت مقلب او ضحك
pos,صلوحتي احبك
neg,محد عبرني فقلت اعبر نفسي عام وانا بخير
pos,زهرة الخريف المتفتحة
neg,عامل كدا
pos,الخير وجه الخير الخير وجه الخير والسعاده صباحا مباركا أللهم إحفظ…
pos,شاءالله ننام يعني :)
pos,انا
pos,الله عطى ديرتك الحظ حظين نسمة هواها وجودك ..
pos,"↴ "" ˺ اللهم اغمر قلوبنا بالسعادة، وأرواحنا بالفرح، واغسل أحزاننا، وأذهب همومنا، واغفر ذنوبنا وخطايانا، واشفي م…"
neg,بلاش رهانتك دي عم رامز
pos,طب روحوا الجولان الأول وبعدين روحوا القمر
pos,اتركيهه بحالهه
pos,طهران ..كلنا الحرس الثوري
pos,دفيعه حدج شرهانه :)
neg,رساله_لمن_فقدته رسالتي المقطعاتمناء توصل
neg,الناس تصبح قهوه انا اصبح ريحة حلجه بصل حسبي الله ونعم الوكيل
neg,ليه حبيبتي بينا دايما سفر.. دا البعد ذنب كبير يغتفر.. ليه حبيبتي بينا دايما بحور..…
neg,المهنيين ديل يبقى راسهم قوي كمان
pos,غرد_بذكر_الواحد_الفرد_الصمد ↓˓ سورة الإخلاص : - تعآدل ثلث القرآن - إقرأهآ وذكر بها…
neg,احس قلبي ماصار يكفي عشان احب اثينا احتاج قلب عشان يكفي حبها
neg,الحلقة التاسعة والعشرون السيرة النبوية تغريدات هجرة النبي المدينة…
neg,انتى قادره تكتبى
pos,الى_سدرة_المنتهى خفت فقدا دع لربك حفظه فهو الحفيظ تضيع ودائعه
neg,تبوني او انام
pos,شاءالله ارحب
pos,اسعد الله صباحكم
neg,مكنة شرموطة وسخنة اوى وجسمها هايج: شفشفه توب مطلقه بوث متحرره إبريل :47:08 صباحا
neg,الفيديو حلو فشخ بامانه
neg,صوتي حزين مجددا عيوني باكية مجددا إنك موجود وأنني متكأ الجدار بعدك سأدخل الأحلام خي…
pos,قصدك خيال اي زينها اعجبتني انا
neg,انا قفلته ايام تقريبا ورجعت يومين اقفله تانى منفعش ايه السبب
neg,ان شاء الله بأمطار خير وبركة تغير الأجواء شويه وتنسينا كرف الدراسه شويه
neg,اهل بنغازي المتعلمين راقيين براء كمية الجهل والحقد هادي ،، زي ماتشوفو هدا يعتبر أصدق الكلام اللي سمعته ل…
neg,سكان الذاكرة أنفسهم سكان القلوب عداهم ففي منازل العابرين وبس من_يسكن_في_قلوبكم
pos,السيسي رد زمان
neg,توديبو (لاعب برشلونة) عبر Tw : هويسكا
pos,احسك راعية مسلسلات كويتيه
neg,قريب للروح والديرة شماليه ياليتني بني عمه خاله R
pos,. . اللهم اسعدنا أبسط تفاصيل حياتنا وارزقنا أجمل نتمنى وأكثر نتوقع وافضل ندعو وقرب الخير ك…
neg,تهترئ ملكوش اللغة العربية متتكلموش
pos,INFP حان الوقت لنطلق العنان لابداعاتنا قوموا بزيارة مدونتنا -في البايو- شاركونا الابداع
neg,فولو بااك للكل زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
neg,يهذري المهذري حر السخونة تنهيقة تغريدة
pos,الله عطاني عيون تعرف النوم نوم الهنا ياللي تنامون بدري :)
neg,
neg,احب أمثل إني مافهمت وأتغيبى فاهمتك معدياها بمزاجي
pos,عيالنا بالجامعة .. يسوون نفسهم فاهمين . والدكاترة .. يسوون روحهم يشرحون . الأهل .. يسوون نفسهم فخورين . . .…
neg,تقصدين الاتحاد السعودي ( الدلالي )
neg,احس كأني راكضة طول سور الصين العظيم ، لهدرجة قلبي قاعد يلهث تعب
neg,للبعيدة جدا.. للتي تصلها كلماتي صوت بكائي للتي غادرتني ترتيب ودون موعد مسبق.. لأمي الحبيبة اللهم…
pos,ونعم بالله العلي العظيم اشكرك شكرا جزيلا
pos,اجمل تواريخ العمر يوم صرت
pos,يهمك
pos,علمت الحب فريدا نوعه ،، متفردا ووحدك النساء فيا حظ القمر ..
pos,عزيزتي وعد خديجة رضي الله عنها كانت متزوجة النبي صل الله وسلم وفي عمرها أقوال انها كانت اب…
pos,علاش نخاف العالمي ماعليه خلاف النصر_الاتحاد
pos,انا بالفويس ينشل لساني ماعرف
neg,المشتاق الملهوف أريدنكم ترا
neg,وش عندك رومانسية
neg,أخفيكم انطفأت الروح
neg,احي قلبي النقدو السوسيو :(
neg,نجهزوا انت منين
neg,فأجابت.. كاشتياق الغيوم لمطرها اشتياق الحمامة لعشها.. اشتياق الأم لولدها.. اشتياق الليلة لنهارها.. …
neg,اللي مفكر نفسه هيكسب صنداونز باسكور يبقي مالوش الكورة فريق منظم وجماعي وعنده كورة اعلي الاهلي الاهلي عشان يك…
pos,منور ياكبير
pos,باك ريتويت للمربربة
pos,الله وملائكته يصلون النبي امنوا صلوا وسلموا تسليما اللهم صل وسلم علۓ ن…
pos,نكسر عيون المستحيل ونكون سوا
pos,ملينا السنقله .. اول منشن نحب بدون خيانة متفقين
neg,الحين تمت المهمة ودعمتهم عودتهم اقدر احذف تويتر وانا مرتاحة اروح اشوف اختباراتي
pos,
neg,عشان يشوفون ملامحك الشريرة :(
neg,تصبح تويت بوت
pos,درع تذكاري يتقدم فخذ السند اليديان بأسمى آيات التهاني والتبريكات للشيخ نواف_محمد_فرحان_الايداء بمناسبة ت…
pos,ابي فنكام :)
pos,التسامح ٲكبر مراتب القوة ٲغرس شجرة اليوم تنعم بظلها تترك شيء قلبك ضد .سامح واغفر وتجاهل…
pos,: لماذا الثقة الزائدة مشكلة : لأنه يصبح أسير لعقله ، أسير لأفعاله ، لايقبل النقاش ، وكل مايفعله الصحيح …
pos,غيباتك زين قربك
pos,أنصتوا.. سماء تمطر.. وأبوابها مشرعة الآن.. فابعثوا بخواطركم خالقكم.. وتنفسوا رائحة المطر.. وادعوا الله…
neg,قريب جدا يعني تحمست
neg,لازالت جامعاتنا تستقطب دول العالم الثالث،، جامعة حائل الي ألغت عقود اردنيين شكلها بتجيب اردنيين جدد بدلهم،، —إجر…
pos,مستعدين وجاهزين
pos,تغريده_تهديها_لمن_يتابعك ،، الدعاء أجمل هدية : الله يعطيكم لين يرضيكم ،، ويحقق اللي بالكم . يارب
pos,: ٭ جميعنا نملك العين نملك النظرة جبران_خليل_جبران⁩ '
pos,يسقط_حكم_تميم كانت مليشيا الحكم الشبك فترة وفترة تطلق هشتاقات وتتحدث حراك داخل المملكة وتروج لذلك بق…
pos,رسالة الصباح : تيأس ولك رب يقول فيكون الخير
neg,تخرجت انا الحمدلله
pos,صدقت أخي الكريم.. الأمم الأخلاق بقيت.. ذهبت أخلاقهم ذهبوا.. ضاعت اللغة..…
neg,الله جد شي عجيب
neg,انا بدأت امبارح عادي عشان محبش اخد اقل زمايلي حاجه
pos,انام احسنلي التايم كله عمر مسوي رتويت لمزز
neg,باختصار اصنعوا ملحمة للصعود نتباهي االموت قدها__يا__اهلي
pos,- البيان والتبيين للجاحظ - كتاب الفرج الشدة للتنوخي - لعبدالرحمن منيف نحافظ التوازن النفسي
neg,يارب جيوتك
neg,تصدقي أني فعلا مش عارفة انا وانتي ازاي تايب انا بلا فخر معروف عني أني فعلا ثقب اسود مافيش اي شيء إيجابي بيخرج
neg,والله ياهو يفششل
pos,الخير اعتصام_القياده_العامه_مستمر
neg,ايش تحسب
neg,‌ ‌ ‌‌ارفق بنفسك .. تجرح تصبرها يكفي الأيام طحنت
pos,يخلق الله شيئا أقوى الدعاء ؛ جعله أقوى أقداره .. أقوى بكثير
pos,اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم
pos,باعنا ضيقة احوالنا امس اليوم عقب السعة يجينا :)
pos,. . احب الكلام الى الله الله والحمدلله ولاٳله ٳلا الله والله ٲكبر…
pos,لقد مجيئك مجيء السلام قلبي
neg,الشوارع فاضيه وين الناس
neg,كاتب كونان مدري وش وضعه الشخصيات تشبه عيونهم شي
pos,ذكروا انفسكم وذرياتكم وذريات ذرياتكم بهذه الأمور تجدون الصلاح والثبات الحق بإذن الله تعالى : /الصلاة … ح…
pos,الخسارھہ خسارة العافيھہ الناس احقر الثاني ..
neg,تويتر مايبيني
neg,لاتتأخروا سمحت إحنا جيعانين
neg,شكلها جوازه بايظه البدايه يلا خربوها وريحوا ملايكتهم
pos,قومي ذاكري قومي ، بكرة يطلع تويتر
neg,النصر الخوف تراث النادي تخيل متصدر وماعنده ثقه نفسه يفوز اربع مباريات سهله وينتظر الا…
pos,دا المنظر اللي هتشوفوه اليوم الاهرامات الساعه مساءا شاء الله حفل قرعة كأس الأمم الأفريقية شاء ا…
pos,شن اسم الجريح عشان جيشنا كله بالاسم والرقم العسكري
pos,روابط بث مباشر لمشاهدة LomaCrolla : لوماشينكو كرولا -٨ صباحا بتوقيت مكة المكرمة. روابط عالية ا…
neg,احزنني قمد
neg,انا قمة حزني وضيقتي اعترف اكابر ناويه اختفي الكل وانعزل واعتقد عزلتي هالفترهه مطولهه
neg,baea806 فويس طفش
neg,صعبه يرجع بالاياب الله يستر
neg,ارضى زعلك
pos,حاليا
neg,ان ريل لايف اي لوك لايك دونت ميس ويذ مي
neg,الصبح بطلع البيت بطلع السماعات عشان انعزل الزحمة دوشة الحياة.. بقعد افك لحد اوصل
pos,تذكرت هالصوره
neg,يسلام الضحك يدق بابك فجأة
pos,الغيم يمشي
pos,الله يبارك فيك ويسعدك
neg,هقيتها منش.. تفكير بعد. مسرع غيرتش الدنيا
neg,انتي ثلجه معرفتي فيج غاده شايفتج بمواقف اكثر مني
neg,اي دونت كير رح اكون
neg,ليكو تحتفلوا واحنا بقينا تاني مكرر
pos,تصويري_ماحلل_ياخذ_صورتي مآ فيهہ شيء بآلزمن ، يمكن يدوم كلن مآ قيل فرصة سعيدة
neg,دمعي خدي وانتثر قلبي المجروح وين القى دواه الحبيب غاب زوله حضر يحب القلب محبوب سواه
neg,اللهم ارحم حنت عيني رؤية مبسمه ابوي
neg,تخيل الاتحاد يفوز اليوم والجولة الجايا الشباب يفوز الحزم والباطن يفوز القادسية والفيصلي يفوز الفيحا…
neg,عندما نتألم كلام نحبهم نصاب بالألم مرتين مرة كلامهم وأخرى لأننا عاجزون الرد بنفس اسلوبهم… اتو…
pos,همسه ناعمه يدها تضم الورد والورد مذهول الله يعين الورد كف يدها
neg,باي مكان
pos,فانزات
neg,معاي صدمه ليش
pos,صح لسانك حلووة
neg,*هل تبحث انتصاب اقوى *هل تعاني سرعة القذف آمن لمرضى السكر والضغط مجموعه القدر…
pos,زاهدانو زندان خوندم
pos,بتغلى الأنفاس..نبضات القلب منهديك دولة العشق نبيه_بري
neg,ماادري انام زي الناس واشبع نوم
neg,.. .. مهزله كرويه للأسف غانم الهاجري إبتعد كفايه جرووح الجزيرة_العين
pos,يعني وضعك الحين جذي
pos,شاء الله تبارك الله الف مبروك يابو تركي تخرج ابنتكم وتفوقها دامة أفراحكم
pos,سيأتي دور أيامگ الجميلة وأحلآمگ الحلوة ، أحتضن ظنونگ الطيبه ، تنتظر طويلا عش متعة الترقب…
neg,عندهم واسطة اكيد ليش يحذف ولكم
pos,اللجان الإلكترونيه دول عاملين زى البلطجيه اللى كانت الداخليه بتنزلهم المظاهرات ضدنا والواحد ضهره لسه بيوجعه لحد دل…
pos,البنت : ايش اسمك الولد : ليث .. البنت : ولاثي .. بث ثؤال ثرعته وقثفت جبهته المثكين
neg,غيرك يجي يروح واقول مسموح الا انت تسوى بدونك حياتي
pos,الخير اللهم أمور ميسرة وأحداث لطيفة .
neg,يضمك
pos,يمكن يتغير
neg,البيانات قامت تستهبل قرب الحفل
neg,اف أحس باختلاط مشاعر لمن أقرا محادثات قديمه :(
neg,اربطيها لحتى اوصل بيتكم وانا بتفاهم معها
neg,متضحكش الناس.. مش شبهك اصلا
pos,يارب الرضا العميق، والطمأنينة الدائمه، وقوة التوكل بك، وجميل البشارات الآتية منك. السعادة
neg,سلامات يعني يخلونه يقعد يرقص بالساعات
neg,- الناس يمشون نياتهمم ٲمشي رجلي مساكم انا وبس
neg,»⇣ ˺ ظلام الليل ميلاد الحنين وفي هدوئه يبتدي صوت الصخب اشهقك مشتاق وازفرك انين،، ايه…
neg,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته متابعيني الكرام عهدتكم فيكم الخير والبركة ادعموا اختكم ذكرى الشريف برتوي…
neg,↓ لأبن أدم والفخر اوله نطفه وأخره جيفه يرزق نفسه يدفع حتفه {قال الأمام علي } أتعبتني …
pos,يمكن مخلص غازهم
pos,راحة شهر شهرين حاجه ترجع طبيعية ان شاء الله ده سر كده الماشي
neg,تو مال مدارس عطوهم اجازة واحنا اولاد بطه السودة ماحد يخاف علينا
pos,اللهم أغسل قلوبنا أوجاعها ؛ وأرزقنا فيض كرمك سعادة تنقطع ، وأشرح صدورنا ويسر امورنا. اللهم صب…
neg,سعد انت خسارة كبيرة للقناة
pos,وانت الصادق بعودة التحكيم والفار
pos,ال نحچي بيه :)
neg,بمناسبة سمانا وحدة المطر يلمس يداي نفسه اللي يبلل كتفك .. أحب اقول بخته بخته :(
neg,نعمة ربي الحمددو لله ،،
pos,الاتحاد_النصر مهاجم الاتحاد الصربي : انا افضل مهاجم بالدوري وحمدلله يتفوق علي بمخادعة الحكام والحصول البنتي…
pos,اي والله احبش
pos,الموت يأخذ الشخص فحسب ، يأخذ صوره يحتفظ الآخرون ذاكرتهم . الموت يترك أثرا …
pos,. . . . . . . . . . يارب ارزقنا سماحة الوجه وليونة القلب وحلاوة الروح صباح_الخير
pos,مواهب مدفونة : أهم شي سرعة الجواب مايهم النتيجة صح او خطأ مساء_الابتسامة
pos,ضحكتك
pos,يارب تتحقق الأمنيات فرب ساعة يقال أوتيت سؤلك}.…
pos,مالي عمري رضا ياشبيہ الورد يامعنى الحياة.
neg,اللي يكسل يوم كامل ويقعد بالبيت يستثقل الطلعه يوم
pos,عمق أنسان جانب مزهر وجانب جاف ظروف الحياة الخير
neg,مآتوقعت بيوم أنك تقسى علي بهالطريقه :(
pos,"وش_يقول_الليل "" "" علمتني انتظر واسهر الليل. الطويل إعد ""ساعات انتظاري"" رجى . تلويحتك"" "" ""ذوقتني طع…"
pos,يغنون ستاي
pos,ترتيب أفضل علامة تجارية خلال عام الأخيرة، لاحظوا بدأ يتصدر القائمة السنوات الأخيرة
pos,يوم القلب الذاكرة
neg,يحمار بستي جوين مو انتي
neg,الكلمة الطيبة صدقة، ورب كلمة يكتب الله الرضوان يوم تلقاه، ورب كلمة يكتب الله سخطه تلقا…
pos,الاولاني- راشد الماجد
pos,زهراء تقره للامتحانات زهراء اعرف شنو
neg,خلاص فهم ومش هيكررها تانى
pos,صحيح خمسه اهداف ملغاة واربع بلنتيات تحتسب
pos,آخر_ساعه يوم_الجمعه اللهم يوم_الجمعة ارحم ضمہ التراب اشفي انهكه الوجع أغث أثقلہ الهم اهد…
neg,دوغلاس وش
neg,موجودة بالاساطير الشعبية
pos,افف كيوت مرا
pos,غسل الله قلوبكم بماء اليقين وعافاكم تعب وأنين ورزقكم رضاه يوم الدين وأدخلكم الجنة الأنبياء والصديقين
pos,يارب فيك رجائي وعليك توكلي وبك حسن الظنون وكل أتمنى خزائنك ونون وأن شئت يارب قلت فيكون ..
neg,امتحان بدري كده
pos,"وش_تعلمت_من_الدنياء لاأضع ""همزة "" كلمة الدنيا"
pos,| ترتيب الأندية الأرجنتينية الجولة الرابعة: •المجموعة الأولى: ⃣ ريفربليت نقاط •المجموعة الثانية: ⃣ هو…
pos,اهم حاجه اشحط شكلك بتحبي الشحط قوي
pos,أوجدك العدم يعجزه تكنه صدرك حدث ربك بيقين يعطيك تسأله الامل
neg,. . . . انت يمكن الي ناسي احداث البصرة شهور او متغافل عنها نقتلوا متظاهرين بدم بارد منو قتلهم
pos,تأمل قوله تعالى : فإني قريب ، وأهمس بأمنياتك يارب إغفرلي وارحمني وآرزقني واهدني…
neg,ينرادلها صفنة
pos,ملاك روحي نامي عورني بطني والله اقول يارب تقراء
pos,المطاط ثروه
neg,حاليا
neg,قوميز لاعب محترم اللي جالس يلاحق حسين عبدالغني والله عقول الطواقي يبغالها فرمتة
neg,ان رحت كثرهم وان جيت كثري
pos,علمها ازاى تعيش ، هى علمته ازاى يحب
neg,أمين يارب
pos,انت قدرت وبصيت السما واللي
neg,مخلينها بالبيت احسن يومهم بيخلونها برا ناس جحلط وربي وعايشين عيشة الطبقيه بشكل غلط
neg,بعدين دا مو رسميا باقي اشياء حلاوتها وتكون فعلا رسميا
neg,شارك وقول رأيك تقول انت فاهم عشان ده رأيك
neg,وانا واناا
pos,راجل عيب
pos,يوم آخر فأنتي تكبرين عيني فما بال والديك فيك انتي ابناء السعاده ..
neg,انا باالقوه نسيت
neg,قوية prt
pos,شهد لعظمتكم العالم ملهمئ الشعوب سقطت_تاني اعتصام_القيادة_العامة لم_تسقط_بعد قرعة_أمم_أفريقيا
neg,طبعا اي هبد فتي خلاص يخليه بلده احسن
pos,الهلال_الاهلي هدف صحيح للأهلي صحيح ٪ يحتسب بداعي التسلل الحكم مارجع للتقنية الفار صفوا النيه
neg,دحين عوده بانقتان الجايه حنقدر نكسر دا الرقم
pos,↴ ؛ الحياة رحلة وليست سباقا ولن يصيبنا كتبه الله أقدارنا كتبت وأعمارنا حددت وأ…
neg,باقي الغبار
neg,الرحمة والمغفرة
neg,خلوني جديه تضحكون
pos,اللهم يكيد عبادك رد كيده نحره . . اشغله نفسه احفظني
neg,رحمه الله وأسكنه فسيح جناته
neg,بالغتى بولييغ وداد جو يعتقلوها قالت والله مطلقة ليها سنه اجي يالمطلقة تتجضمي
neg,معنى ويكند يعني اجازه نهايه اسبوع ونوم وراحه الإزعاج يفهم الجيران الي الفجر جايبن حفارات يهدمون ملحق بيتهم…
pos,اللي اصغر منهم بيقتدون بالشخص الصح وهم يعرفون الصواب الخطأ
neg,اهاا للأسف
neg,عشان وونيو وتشايون مو موجودات تغير بالمقاطع والرقصه :(
pos,اعتبروني بيضه وطيروني : «» طيروني تكفون فزعتكم ابي اطير فرز_مستمر فرز_صباحي فرز_نشط
pos,الله والحمد لله إله الله والله أكبر
pos,اللهم يوم_الجمعة : افرح قلوبنا ؛ واغسل احزاننا وهمومنا ؛ واغفر ذنوبنا وخطايانا ؛ واشف مرضانا ؛ وارحم موتانا…
pos,ليلة دخلة عربي: خنيث مطلقه تفريش سالب عير إبريل :13:41 صباحا
pos,متسوحتش اسبوع القاهره بحس ان الاسبوع معادش بسلام
pos,والله ثقالة الدم
neg,الجزائر رسالة الى مدير المخابرات عندك ربيع دواعش بدعم تركيا قطر مفروض تركيز العاصمة اولا بعدين يجي دور ا…
neg,إييه سراب مخادع
neg,نحتاج امثالك.. فسطحيتك تقرف
pos,يلعن ام الضرافه الي فيك
pos,الحمد لله صفاء الصباح ونقاءه وهدوءه . الله يسعد صباحكم متابعيني بكل خير . صباح_الراحه والجمال
neg,اللهم يامن شفيت أيوب وكشفت ضر يعقوب أشفي مريض يتألم يتكلم يعلم بحاله .. اللهم إني أسألك الشف…
neg,إلهي أمرضت دنياي روحي
pos,فيديو متواضع رحلتي لجزيرة بالي قناتي اليوتيوب أتمنى ينال إعجابكم …
pos,رسالة صباحية : تخنق أنفاس الصباح بهموم الأمس ردد أذگارك وتفائل وابتسم اللهم بگ أصبحنا وعليگ توگلنا ..…
neg,ايش ترد عليا
neg,/13 /2018 النهارده عدي سنه علي اوسخ تاريخ حياتي
neg,اذكر اني تأثرت وشهقت شهقه بنت كلب
pos,بمعروف فإنك راحل اترك قلوب الناس نحوك صافية اذكر الإحسان صغيرة فالله تخفى علي…
pos,ابتسامتهم_تسعدنا ابتسمي رغم سخافات الحياة حولك، اضحكي رغم أنف الحاقدين تألقي رغم بشاعة الواقع، تتخلي اش…
neg,ااه الأحلام
pos,مقدمة أداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ،
neg,من_يسكن_في_قلوبكم سكن حب الله فؤادك خلقه السلام
pos,أشرف العالمين سيدنا ونبينا محمد الصلوات شفيع المذنبين سيدنا وشفيعنا وقرة أعيننا محمد الصلوات م…
pos,متربعين الترند بفيديو كليب خالي اي ابتذال او اسفاف التاريخ يتحدث حاله الاسمين …
pos,والله دفا صوته يطمني ينور دربي مطرف_المطرف
neg,استطيع التخلي الموسيقى لأجل ان اتعلم .. لعلمنا تعلمونه مخزي سادة يعلمنا حاقدين علينا لأسباب سياسية
neg,بجي اعوضكم معليش مكروفة بعرب ارمي هه
pos,تخونوه وعمره خانكم اشتكى منكم تبعوه وعمره باعكم انشغل عنكم قلبى قلبى .. ليه تخونوه الورد أيتها الجميلة
neg,ياارب علشان خاطر الزمالك يستحق كدا
neg,ياليت، خصوصا انه متكرر
pos,الله يجزاك خير يابو نايف
neg,سرح بزميلته فى الجامعه وخدها شقة ايجار: مكوة تحرر كسها سحاقيات توب إبريل :29:14 صباحا
pos,أحباب آمل تملأ الطمأنينه والراحه قلوبكم الصباح ، آمل ان يكون الصباح صباحا جميلا ولكم صباحكم…
neg,وقت الاقلاع اكون قامط العافيه
neg,انا مخي شوي يستوعب الي اذاكره شوي يهنق ابي تخلص فترة الاختبارات واقعد فالبيت
pos,لٱ شيء أجمل قول الحمدلله تهبک راحهہ تزيدك را .. ​صباح ، ال…
neg,. مفيشex زفت الحمد لله .مفيش حد
pos,الف مبروك ياخلوق والله يتمم
neg,يوم البي فاو ، بايرن يواجه الغثيث فورتونا أرضه ولعل نفوز ماينز -الاحلام حلوة-
neg,بروح اقردن صراحه أظنه يعلمني منهي
neg,إلهي إني أسألك عظيم لطفك وكرمك وسترك الجميل تشفي مرضي الكيماوي وتمدهم بالصحة والعافية، إلهي م…
neg,اخخ يالحظ
pos,يعني ايه — حاجة
neg,انت بتضحكيني أوي والله :(
pos,أمي رحلت وطن النائمين طويلا شئ مختلف رحيلها ربي اجعل مقامها الفردوس الاعلى عدد نبض قلبي شوقآ لهآ
neg,مبرتاحش لاى حد شايل السين والله
neg,مش ناسية تفصيلة حصلت بينا يوم قابلتك حلوة وحشة
pos,الورد
neg,قلبي تعب الحلوين
neg,تعايشت مره معها وجبت العيد سو
neg,بصيح كلت شي
pos,"• ؛ ↴ "" ˺ - كلامه"" ، شتٺ القلب الرزين نجد_تركي"
pos,يعني ايه اصحي دلوقتي :)
pos,محنة الصباح تعادل شهر تعالي اطا محنة الصباح مسعبلة اللي فخوذك Kak120 فويس
neg,تعال انت والوتيوتر وتغدو بدي حدا يفداني خلصووني ام الدهن .كمان اوزعلكم الدهن الي بالفريزر كمان
neg,ياشين التعب اللي يصحيني مو النوم :(
neg,ربي يهديهم
neg,قصة هشام دخل الجنة وزار جهنم:
neg,والله فاقدها حيل هالنومة
pos,استر ستاار
pos,حينمآ تمدح شخص الجميع يصمت وعندما تذم شخص فالكل يشارك ؛ مملكة_التناغم_لدعم مملكة_مختلفه_للدعم…
pos,بيزوجك طول مافيها كلام
pos,خطأ مقصود
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله إله الله وحده شريك الملك وله الحمد شيء قدير اللهم ا…
pos,زمايلنا فى الشغل
neg,أهوى أهوى روحان حللنا بدنا كنا عهد الهوى تضرب ال…
pos,اللهم ارحمهم ووسع قبورهم وتقبلهم جناتك برحمتك ارحم الرااحمين امين رب العالمين
pos,شكرا المشاركة إستاذ / عبدالمحسن
pos,الأهلي أخير ↩لا لهبوط الأهلي الأهلي مركز ↩حرك شفايفك عشان مش شايفك الأهلي وسط الجدول↩مبروك المنطقة الدافئة ال…
pos,حسين خوجلي سمع البيان
pos,والله فيهن. نسره. مو حساسه. بعضهن
neg,الفيد الشي شاهدته الامس للحين مأثر فيني لدرجة وانا بالختبار دمعت مو قادرة اصدق قصة تصير
neg,"ليتني نشيت ."""
neg,طبعا :(
neg,المفروض يعطيهم سيفين يتبارزون واللي يفوز يتعشى
pos,ادعوا لياسين ربنا يشفيه محتاج دعوه دلوقتي وهتفرق معاه وليس أمرا اللهم اشفي اجساد تتألم يعلم بحالها…
pos,"ماني قاسية لدرجة إني أتخلى اللي كانوا جزء مني ؛ إيماني شديد بمقولة "" الي مايشوفني بعين بالثنتين أشوفه"
neg,خبرتي الصغنونة ال ECG ورتني st depression حتت كتير MI
neg,وليه دموع سلامات
pos,أفضل اداة لكتابة الأكواد بطريقة منظمة ملونة ويسهل قرأتها مستقبلا
neg,"الأعداد الهائلة خرجت ""حراك استعادة كرامة الجزائر""، نستكشف نوعية الناس الي الحكومة نوعية هاذا الع…"
neg,بنت محجبه خطيبها يبوسها ويدعك بزازها: كبلز نيج دياثه شراميط مربربه إبريل :54:09 صباحا
neg,تكفى ابي افوز
pos,الخيير
pos,رايت المنام أني اخرج شعر اختي قمل. رسالة الحلم تخرجين آذي اختك باذن الله اجعل ثقة بالله المفسر…
neg,جم مرة أقولك لاتاخذ ربعك وتخرعون البنات وبعدين
pos,قالي بحبك والغريبه عرفني يومين .. ودي تبقى جرأه طيبه جنون العاشقين ..
neg,فاتتني بارتي تايم وبلايت كولل
neg,ماني عسكري وسلامة فهمك
pos,الخير والتفائل والبركة النصر_لأهلي
pos,مدري ايش نمت العصر والنية كانت غفوة دوبي صحيت
pos,التحية ليك كابتن
pos,عوامة -- المسببه للصداع
pos,مشجع هلالي ينبذ العنصرية لافته أعدها.
pos,جماعة فكرته مسروقة وربنا اهدرته حق الراجل صاحب الفكرة البداية اللي اشرف حمدي، حقيقي انا حزينة. فين حق ال…
neg,اللهم ارحم عبدك احمد عشيه واجعل قبره مضيئا بنورك وفسيح بوسعك ومؤنس بملائكتك ومنعم بنعيمك
pos,والقلب دة
pos,ماله شكل
pos,شکر وتقدير إدارة بوح_الياسمين_للتبادل علي الحضور المتميز والتواجد اليومي وال…
neg,"البساطه أحلے بگتير أنگ ترسم نفسگ فے شخصيه مش بتاعتگ ،.."")"
pos,الخير ، تيأس. فالله. ينسى قسمت الفرح .
neg,انا حزين ان مجموعة تونس هتلعب بالسويس
pos,(.. والذاكرين الله والذاكرات أعد الله مغفرة وأجرا عظيما) - الله . - الحمدلله - إله الل…
neg,اخذ ريم الصانع بالله
neg,انتهت النتيجة
pos,الحمدلله تجدد العافية وبقاء النعمة.. الحمدلله عدد أيامنا نشكو وعدد النعم نحصيها.. الحمدلل…
neg,مثلث الشر الارهابي والدعاه الى السلام
pos,وتعال شوف اذا بدينا نرد منشن ، وكل منشن ابيخ الثاني وانتم لازم تتفاعلون رد ، حياة الشقى بس…
pos,السرير
neg,تكفين احبك :(
pos,خذني ارهاق الدنيا ولمني
pos,هذي_الحياة الماء سر الحياة قال تعالى:(وجعلنا الماء شيء حي) '
neg,خطفوا قلبي :(
pos,حبنا كلنا والله
pos,اللهم امين يارب العالمين
neg,بكره استلم حريتي
pos,حياة البنت عبارة مرحلتين قدام المرايا : يااه تخنت لازم اخس شوية قدام التلاجة : اصلا اللي يحبني هياخدني زي انا
neg,الأشياء الموجعة تشعر بحرمان اتجاه أمر معين تستطيع فعل شيء تدرك حجم حاجتك إليه ، وتشعر يقينا أن…
neg,عندي الحمد لله مشكلتهم يتابعون بونقو مثلي
neg,الظاهر اني كاتبه انها مو ترويج
neg,المدة اللي خلصت دي
neg,الله يحفظهم
pos,سهل نامي وراح يتعدل
neg,اللهم ان كنت أذنبت أخطأت حق عبادك يارب اغفر ارحمني تجعل ذنوبي حاجزا بيني بينك …
pos,حكيم بيفهم
neg,يسمونه الشيخ قوميز.
pos,شبرا ساعات بشتاق لأيام راحة البال
neg,. أصعب موت تموت بسبب كنت تظن أنه هوا يحميك.. . صورة بألف معنى
neg,شف قوقل ماب
pos,۞لو أنزلنا القرآن جبل لرأيته خاشعا متصدعا خشية الله۞ تلاوة القرآن بتدبر والإنصات إليه بحضور قلب…
pos,قلبي الوله جاه ماجاه وعيني شوفه تهل العباري والله إني أعشقه أهواه حبه مابي للحب طار…
neg,ربنا معاكم اسماء انا آسف رحلة البحث أفضل إيفيه بتاعتي ضايقتك
neg,نكد ليه يقمر مين مزعلك — محدش يقدر يت قمر يزعلني
pos,الصباح انتم متابعيني اطلالته وانسه وحديثه وهمسه واشراقه وشمسه صبحكم الله بالخير
neg,المشكلة انو ناس تسكتهم يكملو كلام بالله قولو لخويي يسكت
neg,سرح بزميلته فى الجامعه وخدها شقة ايجار: كسها زغب قحبة اغتصاب مكوة إبريل :00:32 صباحا
pos,عندما تمتلك روح جميلة فأنك ترى شيء جميل وعندما تمتلك راضية سترضى بالقليل…
pos,بإسمي وإسم فانز أصالة مبرووك لشمس الغنية نجوى كرم الكليب الروعة
pos,الأخلاق تاج الأحاديث الناس ، تترك شيئا قلبك ضد ، إصفح سامح تجاهل أحسن الظن وكن بأخلاقك أ…
pos,سبح الرعد بحمده .. اللهم اجعلها اجواء وامطار خير يارب
neg,مشكلتك اذا كنت فنان وتشعر اكثر المتوقع واللازم بالاخرين . ويبقى احساس لوحه
neg,وااي ذكرتني علج يدتي الله يرحمها مخابي اثيابها
pos,الصورة دي بتضحكني جدا — كوميك فعلا
neg,جحده بنت كلب هه
pos,~ ~ ~ تمر بخاطري الغريب وأنت صاحب دار وعيونك وطن
neg,أصعب اشتياق ان تشتاق لاحد تعرف جيدا انك ابدا تراه ولن يأتي مثله ولن يعوض مكانه احد قلبك احلام*
neg,صح لسانك ..
neg,الإعلامي النزيهه والمميز.. عبدالعزيز الغيامه يجلد الظاهرة والجهلة ومعهم الشقردية ويفضح كذبهم المعتاد الظاهرة ه…
neg,احلى
neg,ال كيل
pos,الحياة تؤذي جميل ولطيف . .
pos,تصبحون خير
pos,حدثت الله عنك، أخبرته قلبي معقود بقلبك، وأنك أشد أشيائي حبا، ودعوته يبقيك لي، ومعي. نبراس_قلبي …
pos,فتيحي 2 آمن_استثماريا_فنيا_ماليا يفترض يهبط لاختبار دعم1= 0 الاختبار: يستهدف مستقبلا بإذن الله ه…
neg,كريم بنزيما (تويتر) :
pos,الأنثى معزوفة الحياة يتقن العزف يبتعد أوتارها
pos,/أبريل رائحة مطر ، سماء ممتلئه بالغيوم ودعوات القلب ، اللهم يامن رويت الأرض مطرا أروي قلوبنا فرح ، اللهم…
neg,هووني
neg,اتمنى يطق مطر باجر الصبح عشان اداوم بمزاج حلو :(
pos,يسحبهن غيره جدهن وعادي يسبحبني الرخام وكل لفه بمليون وانت ابو سطام…
pos,حركة مابعد وصلتي
neg,الحب الموت ماله مواعيد والموت الحب ينهي حياتك
neg,واحنا ماالنا
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
neg,انحاش لجدة
pos,أيش أنبسط لمن تجيني تعلياقاتهم مره أحس بالمسؤوليه قاعد يتأثر تصرفك يكتسب منك شيء ويطبقه ف…
neg,SaudiAcademics: أمور يجب يفعلها المدونون خلال الكتابة .. انفوجرافيك صحيفة_مكة
neg,شوفوا وش قالت كلنا نسوي حاجات تسود الوجه
pos,اشي استظراف اشي خفة دم اشي طقطقه
neg,احسن الله .. ربي مثلك احب اتابع مسلسلات اي وقت خصوصا رمضان أختي أحس جمال روعت…
pos,اللهم أرحم غابوا غيابا أبديااللهم أبعث نورا يوم يبعثون
neg,ادعي عقبالنا يخلونا نمرق
pos,النور
pos,يعني نباح قطر مرتزقتها بدون فايده
neg,ص. النور
pos,الاعتقادات الباطلة والكفرية دين الشيعة: قال شيخ الاسلام ابن تيمية: اعتقد بشر الإلهية، اعتقد محم…
neg,الله يسلمك بتتكرم علينا وتعطينا أمر بالكتابة طلعت كنت ت…
neg,توش :(
pos,لاحد يسمع مقارنتك
neg,فولو والباك حالا ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩⁦ ⁦⁩⁦…
pos,ياحلو الدنيا اذا فاز الهلال
pos,صارحني يجول بخواطركم
pos,ساعه_استجابه . . . . . . . . . . . . . . . . اللهم تطوي صفحة اليوم الفضيل وقد محوت سيئاتنا وقبلت توب…
neg,جزاك الله خير
neg,زول ماشي جهة جبرة بالله تعال سوقني معاك الواحد يمشي يتم عياهو
pos,صباحية ابتسم لقد يوم جديد عمرك، تفائل تحب يكون فوض أمرك لله دائما .
neg,شفيه عم
pos,اللهم نسألك تمن علينا بنعيم الإيمان وعافية الأبدان ورضا الرحمن وبركات الإحسان اللهم ارزقنا العا…
neg,بشسع نعل كليب
neg,الحقيقه انا حزين جدا.
neg,ماأقرأ قصة خلق آدم وتكبر ابليس وتحديه لله عز وجل بإغوائنا يزداد حنقي وكرهي ، أحب أقرأها وأقرأ الآيات اللي وردت…
neg,ماشاء اللة عرفت
neg,رحت فين عم انتا
neg,فزت معك متحمسه افوز مرة تانيه
neg,تشد الرحال لثلاث مساجد مسجدي ( المسجد النبوي) والمسجد الحرام مسجد الأقصى.…
pos,أيتام_عنيزة يؤدون صلاة الجمعة رحاب المسجد النبوي الشريف تقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال المدينة__المنورة…
pos,إشراقة صباحية الله حيي كريم يستحيي رفع العبد إليه يديه يردهما صفرا خائبتين ” اللهم إ…
pos,يقطع شكل المياعه مش_حلو_منك
neg,بليز تقولها
pos,- ياكسري‌ اللي‌ عجزت ‌ألقئ ‌له ‌جبر . خواطر
neg,نميزارن كه :(
neg,نفسي اروح الماتش جدا بابا معندوش بنات تروح الاستاد بيرضي يروح وياخدني معاه ولفي بينا يادنيا
pos,انتظرواا فيرس للسالكين فقط ان شاء الله نكون حسن ظن الجميع
pos,4.19 || تويتر مرحبا كندا spotifyxbts -W
neg,آخر شيء بيقولوا داوموا طراد
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء الإملاء، اللي تعلمه منشئ الهاشتاق
pos,بوتيا .. عنوان المررجلة
pos,يوم الجمعة اللهم نقي صباحنامن الهم والحزن وإفتح أبواب السعادةوالأمل اللهم أرزقناصبرا وتوفيقامن عندك ول…
pos,منو
pos,إفتح قلب المرأة تجد حنان، إفتح قلب الرجل تجد
neg,الخير والطاعات قال صلى الله وسلم :( شعبان رجب وشهر رمضان ؛ تغفل الناس عنه ، ترفع فيه…
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان الارض الطيبة
pos,السيارة تعود الى الخلف بسرعة كيلو الساعة
neg,نحاول نعدله الحين
pos,حبيبي نجمي جميلي وأنا أععلن غرامي
neg,حاجة اوفر بصراحة علشان الايكس وكدا تكتب الواحدة كدا وفوق دا الافاتار نفسه ملفت
neg,ايش تعني كلمة سوفا
neg,ارد فقلبي يعتصر الالم حروفي مبعثرة وفكري ضايع
neg,يوم اسود بجد
pos,صراع الذات والصراع الذات ، يجدي نفعا صباحك رائع
neg,الله يسامح قسم الفيزياء كنت كويس
pos,ياحبي والله راسي
neg,شفت الصدفه واكتشفت انو اخو عمتي وابن بنتها تيتتو وجدي ابو الله…
pos,↴ ؛ القلوب المليئة .. بالحب والاحترام والجمال والطيبة الأمل الورد والريحان اذا فاح القلوب ال…
pos,برعاية اخوي عبد_الرحمن_الحميد . مسابقه خفيفه صلوا بكى شوقا لرؤيتنا اللهم صل وسلم وبار…
neg,يحظكم مشاءالله
pos,عزتي فزتوا المباراة الاخير وسويتوا برشلونة هياطكم مثل…
neg,"وفوضت أمري ملفات الهموم رفعت إليه سبحانه، اللائق تلاحقها بالتفكير "" -نم هانئا .."
neg,ام الروااق اصحى الفجر اعجن واخبز
neg,عندي
neg,الناس حبيتك .. وخذلتني .
pos,المبارات ارض النصر وصاحب الارض يذكر اسمه الضيف المتعارف النصر_الاتحاد
pos,جمهور الاهلي يتامر ولم يكن الاهلي يوما متامر او كبري مرور حق الاهلي الفوز الهلال. يعنينا هبوط الإتحاد .ا…
neg,خلصت ال العظماء وفاضلي الباقي .. ومش لاقيهم
neg,احد يروح يمتحن فهالاجواء
neg,النهارده راجعه المنيا وبكرا راجعه الجامعه ايه البؤس دا
neg,هبرنا النكت الصعايده والمحششين بجميع جنسياتهم اشوفه صارت النكت السعوديين والهباله الخرفان اللي يضحكون تفاهتها
neg,BeautifulWorld اوه نزلت الحلقه الثانيه والثالثه، الحلقه الاولى تقطعت البكي احس ابي اكمل اللحين ماني جاهزه نفسيا
pos,الحمدلله فعلا هنادي ، ربي يهديهم او يهدهم
neg,كتيير الملح والفلفل الاسود
neg,يوم جيبت بعلب ومتحمس طفى الكهرب
pos,وانا ماشي بالعراق لئيت جثه
pos,الصباحات الجميلة مواعيد الحياة ، الأمل ، لحظات العمر .. اقتطف لقلبك بذرة يقين وحسن ظن برب العالمين لتمل…
neg,الصرخه شي
neg,بموت ضحك
pos,الأهلي_الهلال ماقدمه الحراق مباراة الفيحاء يستاهل الدعم اليوم بالحضور ورمي الفساد باللي تقدرو اشكر…
pos,طبطب جتفي وقول: إنك معاي ولاشي يستاهل تبجين عيونج حزن ياخذ ضحكتج انا معاج زادت دموعج اذا الايام خذتج…
pos,انصحك كلمي وحبي صباع
neg,مافيهاش جديد قريبي
neg,مين بقا حلو عسول رايح الجامعه ابيض جوا برا
neg,يضحكني اللي يقول الهدية مو بقيمتها بذمتك شعور الرولكس شعور قلاص اسمك
neg,ممكن تعلمني وانت لاعب خبره وفريقك ناقص لاعب والبريك عنده كرت اصفر .، ليه سقطت بعد…
neg,عفكرة لازم أستوعب مش ضاايل وقت
neg,انا اعطيتك عيوني ، بكيتها
pos,لاتنظر الماضي فتحزن .. تنظر المستقبل فتفشل .. . اترگ هموومگ وافرح . وتوگل ربگ فت…
pos,• • أناس يتغيرون أقنعة تسقط
pos,"- أعجب تكلفاتهم للحديث العلامة الشنقيطي صاحب الأضواء رحمه الله يقول قول الراوي "" فطفق الفضل ينظر إليها…"
neg,ايش +57 لاتقول بطولاتكم
neg,شفت الميرتش كله، احس حطت تيشيرت ابيض بيطلع يجنن :(
neg,فقدوا الامل رحمتهم
pos,ترا اخترعوا جيب ثوبك علشان تجي تشيل شنطة تهاني
pos,الله يسعد هالشايب .. مستعجل .
neg,الله يسامحك تدرين أني اتعاطف الدموع بسرعه بصفقك كف :(
neg,لفيت المنشن كله انتي الوحيدة كاتبة الصاج الذهبي اهل الرياظ بالكم نسيتوا الصاج الذهبي من…
neg,الناظر لحال اعلاميين الاتحاد تويتر يستنتج التالي .. (*الاتحاد يفوز اليوم امام النصر تقدم اول المباراة ولن يهبط*)
neg,الفيزياء كلها مش الاوبتكس
pos,تصبحون تتمنون اياكم كلها سعاده وابتسامات واجد اللهم اجعلنا عتقاء النار واجعلنا اه…
pos,أطلع وخل الضيق لأرض البراحة واخف المواجع عذولك لياقمت واعطها بالقلب أضيق مساحة وليا سألك اللي فطن قل تحلمت
neg,اموت واعرف مسكت رئاسة جريدة ولك وزنك وثقلك المثقفين اعطينا الوصفة يارجل والله قوقل يترجم أحسن منك
pos,ابي شرح معنى المعنى وشو
neg,بعدني مشتاقيتله Zaater
neg,قلت الحال هلت دموعه
pos,الخيل تصهل بالمواقف عنيده موجود فارسها .. وكارب رسنها شاعر يعسف البيوت الفريده لاجاب جزلات المعاني .. وزن…
neg,ماكو صوتك عنى غاب :(
neg,بسوي نفسي غبية ماعرفها
neg,فمان الله ياوجه ابكيه لين اليوم
pos,قحبة مديرها جسم حلو: بوث كلبه سالب شيميل سيكس إبريل :11:03 صباحا
pos,الله أحن كتف سند ، الله يبقى يبقى
neg,وانت مرحتش
neg,اكثروا الدعاء الشيطان اكثروا دعائكم اليوم اول جمعه شعبان الشيطان…
neg,واضحه مايحبني يتسلى :(
neg,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_الاتحاد - عبدالرزاق حمد الله مباراة الهلال قال كلمه للتاريخ : ( ماتثق في…
pos,↴ ادارة واعضاء حروف_الوليد_للتبادل يرحبون عضوا يامرحبا ترحيب يكتب بالأنوار يامرحبا باللي يشرف حظ…
pos,يمكن جيل التسعينات تلقى ضربات الثلاثين مسبقا فبطمنك رح نوصله واحنا منتوقع ضربات أقوى
pos,ليك نصيب حاجة ربنا هيرتبلك الأسباب لحد تبقي ايدك
pos,ليه يشمراني الله يسعدكم يارب
neg,غلط إملائي جاي عالجرح بيعتمد معي الهاشتاق حضرموت_ترحب_بالبرلمان
neg,انا اكتشفت ده الفترات اللي فاتت كلها
pos,الله وبحمده الله العظيم
pos,بدانا شغل محمد محمود
pos,رائعة اللحظات الصباح.. وانت تتأمل امنيات يوم جديد.. مطمئنا بحكمة الله وواثقا بقدرته…
pos,ميرسي .. مين دى اللي دحيحه ده انا مبنزلش دروس العربي
pos,انا فكرت اشي بخصوص اللي بشحد صوركي الخير ولاء
pos,أدري الاعتذار تخريب روح إنسان يمكن ان يقبل او .. أدري
neg,امل سولشاير املنا جوزيه مورينهو جديد
pos,والله ياصاحبي عندهم مقلوبة
pos,بطلنا نحلم نموت
neg,خطبة مكتوبة بعنوان: “إن الله يغير بقوم يغيروا بأنفسهم “. كتبها: عبد القادر الجنيد.…
pos,واوقات التوتر والخنقه بحب اسمع ابو بكر الشاطري او مشاري بحس انه صوتهم عادي كده وفعلا بيهدي الاعصاب جدا
pos,دعواتكم_لوالديني_بالرحمة ربي_آمن_سلطان_في_قبره ساعه_استجابه دعاء جميل متابعيني اقرأوه وانشره . . . …
neg,احح ممكن غلطت بعدين استوعبت ليه ترد
neg,الاكلة المفضلة الكولومبيين _اكيد محشي كولومب عفوا عالرخامه والله معلش
pos,الذكريات أوفى منأصحابها بقت وهم غابوا
pos,غلطت بأسمك وتبسمت بإحراج وبانت وجهي ملامح غلاتك :)
pos,مش ننام الاول
neg,حر كبدها
neg,المشكله تضحك
neg,بتتوقعي علا عندك أخبار
neg,مهو احنا لازم تلاقيه
pos,صحيح ليه كانش بيصدي
neg,الله اطلع كويس حقق مطالبنا الشعب تعب ياخ ؛ يمكن لأحد الاستلقاء أثناء المعركة ؛ برد حشى امهات الشهداء شوية حقوقنا
pos,. نسيم الليل الجمال نسيم الليل فاز الهلال مبروك زعمااء .
pos,يارب حبيبا وكن قريبا وكن ل…
neg,ماهو المنهج الوصفي التحليلي
pos,"وش الحقد الدفين ""جحشة يومها"" عموما الله يزيدك"
neg,يوم نجرب إسم جديد لحد نكمل أسامي حروف العين عبود عمر البشير عبدالفتاح نشو…
pos,ليه كده
neg,حول قوة بالله عقولهم ليش غيبت فين حسهم
pos,صباحه عنب
pos,اللهم اميين
pos,جمهور الهلال انبطح يردد نشيد كبير اسيا
neg,افتحهم تبين اشوف الحالات الفضاوه اللي فيني
neg,طلعتي حقين جميل
neg,قصدي الأغنية ماشية صوتها ياريتها غنت مقاطع :(
neg,السنه الجايه اكون ثانويه يعني تقريبا صح :(
pos,بكل مكان مو الاسواق
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء انها فانية اللهم حسن الختام
neg,ابرقت نجد العذيه امطرت الرياض :(
neg,حكم الله غصب خشومنا وربي خلقنا متاع والمحبه الله ماقدر اجبر قلبه على…
pos,كنت مشوار دلوقت المهم لقيت محل .. مش محل اووي حاجة كدة السلم حرفيا المحل ده حارة المنيا اصحا…
neg,غريبةة المدير ماتمسخر شعري شكله خق
pos,⇣،، - - - أعيذك أعين ترآڪ ⁞ تتمنآك وأنت ء- ֆء . . . . ₪
neg,انا تعبت كتر التفكير ماتش بكرة يارب انت اللي قادر علي شئ يارب الاهلي يصعد
pos,انتم عندنا جهة ثقه اما الواقع نعيش فيوجد شريحة المنافقين توقع ان تنقلب اي لحظة ثقه الو…
pos,لله وإنا إليه راجعون.. ابوي ذمة الله أسألكم الدعاء
pos,اغلب اللي عندي صورة كوك حسيتني ضايعه
neg,الرخيص برخصته
neg,انا داير ليهو مظاهرات براهو كممان الله يحرقو ياخ
pos,حبي الورد
pos,فالبيرلشما بتطلع
neg,طيب الناس تسوي أشياء تفشل انا وش دخلني اتفشل معهم
neg,اهو ده ال
pos,لله إليه راجعون اللهم اغفرله وارحمه وعافه واعف عنه واكرم نزله ووسع مدخله واغسله بالماء والثلج والبرد ون…
pos,ساعات انام شزي
neg,ستفتح قناة البلاد وأمثالها .. قضايا النهب والسرقة رجال المال والأعمال والبدء مدير قناتكم ن…
neg,انشاءالله قسمت شما
pos,احسن اشي وقت البوس، الكل يغمض عينيه لأ، يكون ضفدعه بتبوس
neg,انا تو مليونير
neg,القلوب تذبل فخلاياها متجددة ..
pos,إنتقم بنجاحك ، أقتل بصمتك ، عاقب بغيابك ، إنتصر بإبتسامتك
neg,اول بدون يكون ابن عوف رئيسي عقبال الصباح البدون مايكون عبدالفتاح البرهان رئيسي حريية
neg,حنان اخواتها قبيلتها
neg,اوف قبلي
pos,الذل والهوان.. البابا يقبل أقدام رئيس جنوب السودان والوفد المرافق .. {ومن يهن الله فماله مكرم.}…
neg,ممكن يبدا تصويت billboard اي لحظة أتمنى نكون مستعدين بشكل صحيح
neg,إنفجار ديرالبلح ناتج أعمال للمقاومة إنتهى الجميع
pos,يازينها وزين عفويتها حلوة التربية التعبير والكلام الحلو الله يحفظها
neg,باليز عيدو المطر كنت نايمه
pos,Self_study if you want to be more creative listen to me نصيحة قليل دائم خير كثير منقطع ممكن تكون قاع…
neg,شعار المرحلة
neg,يعني شنو تبين اسوي
neg,عيني غفت // حمد العماري :(
pos,- يصوم_شعبان كله عائشة رضي الله عنها قالت : « يكن النبي يصوم شهرا أكث…
neg,انا بصيح
neg,بنت فاشله الدراسة خلت ورقة الإمتحان فاضيه وكتبت صمتي يعني جهلي يدور ذهني يستحق الكلام…
pos,ربي بعدد قطرات المطر ارحم عبدالعزيز اللهم امطر قبره، اللهم إجعل قطرة مطر مغفرة ورحمه عبدالعزيز_بن_عبداللطيف_العساكر
pos,الكلام بلاش
pos,نتشرف باستضافة الدكتور خالد
neg,ريت نوم
pos,نفسي ازعل زيكوا ان هدوم الصيف مش داخله فيا انا باكل مبتخنش
neg,الاهلي_الهلال مباراة نقطة التحول الطرد واستبدال فتاح ، اجتهادات لاعبي الاهلي تكفي لإدراك الت…
neg,راس الحصان المقطوع . . .
neg,يجماعه فويس فخم
pos,دوولي شاهين ومزاجها معكر شوي خداميها وهيدي الصورة اخديتها مباشرة دعوسيتهم دعوسة وزربيتهم بالحمام
neg,ماعندي حياة للافس
pos,ياربي انا تعبت خطي شي يتغير الا مو راضي يتغير حل يجماعة
neg,نفوق عدد هائل الفراخ بعمر أشهر مزرعتي بسبب خلل فني يتم معالحته
neg,والله لين خفت طلعت لى الصورة قعدت نقول شنو جابها عندى الصورة هادى
pos,احس تشبه مومو
pos,اللهم امين
pos,اتمنى اني معاهم بالكليه
neg,الشفه الي تذوب العسسل ودي تروي ضمآ كبدي الي دووم عطشانه
neg,مسلسل The.100 لقطة تخليك تسب اللي المسلسل والمخرج معاهم الصدمة دي تعبت نفسيا S2E15.
pos,يجبر الله خاطرك لدرجة إنك تشعر أنڪ تحزن يوما
pos,لآ تكون أيامنا جيدة وجميلة ؛ دوما شيء جميل يوم نعيشه
pos,لاتراقبني تتعب مهره_سلطان
neg,BeautifulGoodbye1stWin حبيبي يستاهل والله
pos,طيبة مباركة مليئة بالذكر والحمد والشكر. اللهم صل وسلم وبارك نبينا محمد وعلى اله وصحبه اجمعين. اسعد الله…
neg,مرت اخوي مالقت تعرمني نفطر الا وانا صايمة. وينكك طول السنه
neg,الاسبوع الي الميد ده خفيف علي قلبي .. بصحي بدري هروح انام عادي مش امتحن
pos,احنا بالمنظر دا راحت علينا اه انتوا مبتكدبوش
neg,تقصد قرص جمر تعرفه
neg,تيشيرت ايه اللي يتبدل بتلفون انت ليه واثق ان هيبقي تيشيرت مش يمكن تبقي اكله سمك
pos,عز وجل. اليوم المبارك ، امنحنا القدرة مساعدة بعضنا البعض ، والصبر والتفاهم للتعامل بعضنا البعض ، لفظ…
pos,الصباح جديد، تأتوه قدماء
neg,الاتنين مؤاخذة اللفظ عبارة خازوق
pos,الحي. القيوم. جل جلاله. . . םבםב םבםב םבםב םבםב םבםב ..…
pos,وماذا ان اراك الغيوم والقطرات وماذا ان اراك الورود والثمرات ،، شيء جميل يظهر ضلك اما انك منبع الجمال…
pos,الله يسلمك مكروه
neg,عيوز قواعد النساء بدأ الزهايمز يأخذ حقه عقلها مرفوع عنها القلم ولاحرج الطفل والمجنون والمريض بالزهايمرر
pos,الخيير
pos,(رب زدني علما)
neg,مش بحب
neg,طحت طيحه امس
neg,صح لسانك ألكسندر
neg,دا سيسي السيسي اللي نعرفه اي
neg,ايادينا عاجزة ملامسة قبرك البقيع الا ان قلوبنا تطوف ولادة زين العابدين ع…
neg,بمووت ضحك ماقدرنا نكسر رقم نامجون وربي ملك محد يقدر يدعس
neg,معقول انا متذكرتك منيح مش انت اللي كنت تضل عم تاكول وجوعانوبس يطلع ضرب رصاص تقلي طلي شوفي
pos,طب سنه وانت طيب
neg,تختبط الشوك تشاك
neg,اختار مزه او تمساح
neg,عجيب أمر الاهلاويين كلمة ( عيب ) يكثرون الأيام ..في شاردة وواردة العيب أنه سمح لناديكم بتجاوز النظا…
neg,مزروع شتلة، ماشاء الله ساعة المطر ارتوى وأزهر.. وعلى أغلب الظن الله أراد الظهر يثمر
neg,ضميري معه
pos,باذن الله منظر يقشررو البدن
neg,صميم القلب
pos,خليك الافاتار حلو
pos,وحدة بتقول إجت ختيارة تخطب أختي وفتت أمي قدمتلها القهوة قالت الختيارة : هاي العروس قالت أمي : ردت الخ…
pos,لانه الدنيا زي المرجيحة والله
pos,النصر_الاتحاد معليش العميد ان تعمقت جراحك لاننا بإذن لله منتصرين
pos,شو ريوقكم غريبه قاعدين احس بانهيار اذكر باجر دوام عقب اجازه اسبوعين
pos,ادعوا لمن تحبون الحب دعاء ولاتدرون يمر أحبابكم ضيق ألم او فلعل آلدعاء بظهر الغيب تفرج ك…
neg,الوضع محتاج برمة طويلة عريضة الكل
neg,انا مره فزت
neg,يعمري اهل الشرقيه والرياض فرحانين اول مره يجيهم مطر
pos,اتمنى فوز الاتحاد . (بالحالتين ماراح اتابعها عشان تويتر وطقطقته )
neg,أشد لحظات التاريخ حزنا .. فتحت السيدة عائشة رضي الله عنها الستار ، وقالت للصحابة : مات رسول الله
neg,اهنييك ترقد الليل ععيونك تنناام واننا برى حاالي يااكثر تعببي
pos,صبآحكم دعآء آلقلب بأن يحميكم رب آلفلق شر مآخلق وأن يزيح عنكم آل…
pos,"دروبك المكتظة بالمارة .. بالحافلات ضجيج الحياة ، تذكر دائما امرأة خلقت لتحبك تدعو ""ربي اج…"
neg,اخلاق امتى وهما عندهم اخلاق
pos,الآيات المتطابقات القرآن الكريم . مفيد : - قراءتها بعناية ومعرفة موضعها . - والأهم معرفة الآية بعده…
pos,. مرأة تسير شوارع لندن .. . وشاعر ينشد ( أرجوك تتغيري ) . صورة وكلمات رائعة .
pos,.. تظل الصبآحآت تشرق فرح يطبطب الروح مآ خلفه خريف أيآمنآ ويمسك الأحلآم ليهبنآ جمآل لحظآت…
pos,اقسم بالله فرحة ابوي دي تحتاج ل30 عام عشان توصفها اعتصام_القياده_العامه
pos,اللهم ثبتني الصلاة حبا وليس فرضا وأجعلها أحب إلي أمور الدنيا .
neg,الحمد لله
pos,؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ تجادلني حقوقي آنت إنتهی .
neg,الغريب، قشر البصل
neg,"يبعتلي ادد وانا معرفوش ويدخل يقولي ""ع فكرة انسه انا معاكي الكليه اقبلي""..ايه معايا الكليه يعني كاتب كتابي انتوا متخلفين"
pos,ودي اضمك دفات صدري ودي فؤادك يلتصق في`فؤادي ياليت تعرف نار شوقي وتدري حبك بقلبي شي ماهو بعادي…
neg,ابي بلاليط
neg,بسبب غيرتها موضع مش لازم تغار ..تسببت بفشل عرس ابنها .. النساء عالم عجيب والله
neg,الحلقة السابعة والعشرون السيرة_النبوية_في_تغريدات هجرة عمر_بن_الخطاب المدينة…
pos,يعني الواحد بيعجز يحكي شوف هالجمال كلو بصوابع رجول روان_بن_حسين منتلخبط فكيف صوابع وبواطن رجولها هما…
pos,تؤمن بكل حواسك بأن الله قادر يغير حالك الأفضل ستجد نفسك مرتاحا مطمئنا تذكر دائما الله يخيب ظن آمنوا
neg,للأسف البشر وايد والكلاب شويه
neg,رددوا يمه ، يبه ضمن الأصوات لأن أساميهم يتيم ويتيمة .. كليب | لليتامى
pos,المطر يجنن مانمت الفرحة
neg,_ما شاء الله دي ناس بتحبك ايه ده مبيحبكش =اه ده اللي بحبه.
pos,باب الالب انفتح خلاني حدك انحني
pos,ربع ساعة BLACKPINKxCoachella_D1
pos,اخي انت إنسان تمثلني بهالشي
pos,اليقين بأن الله يضيع أجر المحسنين
neg,ايه والله .. ناس ماتفكر الا وش بيقولو الجماعه وش بتقول قبيلتنا زوجتها بلي مايسوى انه يجونها شباب…
neg,كنت ومازلت أمارس دوري التربوي خارج أسوار المرافق التعليمية بروح المواطنة والمسؤولية والأمومة كلها مجتمعة ، فذات…
neg,سأذهب للتقهوي ، اللقاء
pos,وأحب اساهر بدري الي تجلى
neg,رحيلها فاجعة ، وغصة موجعة . اللهم ثبتها ، واغفر لها، وارحمها ، وأكرم نزلها ، ووسع مدخلها، واجعل قبرها روض…
pos,يمكن الزمن خلاني ادمع.. لكني بحياتي مابركع
pos,عشان هالجو الحلو صارحوني
neg,ياررب وفق نصرنا
pos,ايش
pos,شكرا يابو علي الله يسعدك
pos,شاء الله تبارك الله قالبين المنشن مجلس حريم شاهي فصفص بنات عطر ،…
neg,ماعارف الاعتصام دا ينتهي الناس دي حترجع تعيش حياتها
neg,ياعمرري ربي يفرج كربتها ذكية والله ذكية ااخ يالغصة لابارك الله
pos,استري علينه الخاطر الله
pos,تشعر المنافذ جميعها مغلقة .. سيصل لطف الله المنفذ المستحيل الله تبالي ..
neg,فايده
neg,شفتوا الفرحة بعيون الناس بسنار كانت والاعتصام مستمر عندنا لحين صدور بيان تجمع المهنيين تسقط_بس اعتصام_القياده_العامه
pos,روعه الشيخ مشاري
pos,وماذا أخجلك الله بكرمه ومنحك أقسمت أنها مستحيلة
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان ال…
neg,وين انطي وجهي بغيبتك طردتني مرايتي ملتقى_الاصدقاء_للدعم عيناك_اسطورة_غرامي وردايتي
pos,لعيون الحب بنات الجنوب
pos,الجنة: سننسى همنا ودموعنا وشقاءنا، وعلى أبواب خلدها سنفيض أنسا وابتهاجا وهناء ونضج أعماقنا : ربنا سوء قط مسنا
pos,الاتحاد_النصر ساعة ونسحب الفائزين الجوائز : - تابعني ورتويت للمثبتة فقط وتدخل السحب
pos,عام وانتي
neg,نفذ كلامك أمامه يسمع صمتك Notes_Writer
neg,الاتحاد_النصر شايل هالمباراه
neg,ربنا يخرجنا خير
pos,هانت باقي ربع
pos,اللهم اصبحنا
neg,شلت الحين مين بيكون معاي باللجنه
neg,عمم مش ائادر ائوم الفرشه واروح ادفع عجله التنميه ..
neg,صبلح الخير اما ماشبعت نوم
pos,قال ياا رب
pos,عاطفيا الجد أحلى
neg,بيصير فخرية تخرج عاداتها تقاليدها
neg,رسالة منك نفسك — عودي
neg,ودي أشوف نفسي بالأكوان الثانية شقاعد أسوي
pos,اللهم بشرى متوقعه اللهم بشرى وفرحه نزول المطر اللهم امين لكل اتمناه ياكريم
neg,اعتدت والتعود اكبر الحب احيانا
pos,مش بايعه مبحبش أمسك حد عايز يمشي.
pos,الامطار والخيرات رب كريم
neg,مافهمت السالفه باين الموضوع كايد
neg,حظ اللي عندهم خدامه برمضان
pos,نفحات.الصباح الأناقة الحقيقية :- تكون أفكارك تهذيبا شكلك وخلقك جاذبية خلقتك ف…
neg,طب وال متبلكه ناس اصلا والله عمري شفتهم اعرفهم
neg,الأسئلة والأجوبة المهدوية السؤال/ ..ما ستقوم المرأة ظهوره (عجل الله فرجه) لمعرفة الجواب خلا…
neg,الاخير سته واضح المهم ان عيوني صدعت وانا اتاكد
neg,الاتحاد_النصر سؤال وجيه الاتحاد والنصر بالرياض
neg,الله يعافينا ولايبلانا اي بالله احقاقا للحق المفروض شالفايده ديه مرخص ارواح خلق الله
pos,يالله الامطار يوم هلت تسقي قبور غالين اسكنوها
neg,شنو الارهاب للاطفال
neg,اجمل وصف لقلب مدينة الزلفي قول عبدالله بن عون وصفها: يادرة الثويرات واطويق تشبه العين حجان واخدود
neg,"فعلا .. غريب الاحتفاء بفوز فريق ""غير عربي"" ناديهم المفضل فشلتونا"
neg,انه نشرته بصفحتي بالفيس ماعرف اللي متابعيني شافوا او ابن خالتي حط لايك
pos,يارب بعدد قطرات المطر اسعدها دنيا واخره ووفقها وارزقها وحقق امانيهاا وابعد عنها اذى
neg,اون يه مورد رو موافقم
neg,"تعلم : سطايفي بالضبط "" ولمان "" حكمو عندو قناطر بصلة ضربوه مليون بروسي والشاحنة سيزي .. وال…"
pos,الله يوفقك ويسر امرك ويجعل جابك ماتمسهم النار يارب غمرتيني افضل هديه عمرك طويل
neg,قريه بجانب بريده المشكلة مو المشكلة المدرج فاضي
pos,عيني ملام مبسمك يجبر الواحد يضيع ..
pos,شفيه الشباب كأنك صرتي تغلطين
neg,اههخ احلى تصميم
neg,الحلم يخووف مره
neg,افا عليش والله
neg,النومه مو راضيه تتعدل
neg,لماضي حنين وغصه الحلق
neg,دا ليه شفت عينيه :(
neg,الف مبروك التخرج وعقبال المناصب العليا وعقبالي
pos,يارب ماتوصل
pos,| التهميش حل لڪل شخص يحاول إنو يصعد السطور مالھہ مڪان الصفحھہ اساسا
neg,النوم
neg,لأقعدن الطريق وأشتكي
pos,“لا يعرف اللحظات الصغيرة ماتت روحك، يعرف عادت، عادت، يعرف لماذا تبتسم وأنت…
pos,الخير فعلا
pos,هه ماتوصل لهدرجة يخسى اقول نشيد نادي وين الوفاء ي…
neg,مو مستوعبه اني بكمل حياتي :(
neg,الله يرحمها يرحم امي امهات المسلمين
pos,اللهم تولني، اللهم دلني، اللهم وجهني . . واكتب الخير أرضني
pos,"سلآما ضآق صدره فمال وأراد الإتگاء فأسند قلبه بقول ربه "" وأصبر لحگم ربگ فإنگ…"
pos,شعبك المخلص يحيطك بالدعاء الله العافيه لباسك والسعادة طريقك والتوفيق رفيقك سكنت القلوب قابوس …
neg,اي معجب سري
neg,الله ياخذه والله يستر خالد
pos,.. امنيھ مسائيھ : ربي أكتب لنآ سعادھ دائمھ وأبتسامھ لآ تغيب قلبا يحزن ،، اللهم_امين مساء_الخير
pos,. صبااح الياسمين الناس الرايقين صباح_الخير
pos,مرحبا صباحي صباحي
pos,جديد حفلة الرياض محمد السناني سلطان الهاجري
pos,شيئان يحددان انت صبرك عندما تملك شئ واخلاقك عندما تمتلك شئ
pos,الله يسلمك
pos,چنم ترى مفضلتك عدد تغريداتك
neg,خارج ايطار الموضوع حتتعاقب للعبك بالاعلاب منصة :(
neg,انا بتكلم قدى
neg,شعور جميل يشملني
pos,نظامي الفترة الجاية
neg,يضحكون وش
pos,الهلال_والنصر يخرجون ان خسرت . شكاكون ان انتصرت . بكاوؤن ان ضربت . يرون لأنك فوقهم لذا فأوجعهم است…
neg,احنا الجو عندنا لندني
neg,كلها صارت وها انا شامخه
neg,مؤلمه بحة نوره لاقال آموت واعرف وش جاك مني آحدن تعذيب قلبي موصيك
pos,الابتسامة حكاية اخرى السعادة ..
neg,خراب الأمة المسلسلات التركية ونقطة السطر
neg,شخصا يصعب فهمه نادرون أشعر معهم بالراحة.
neg,كملت شهر
neg,مراهقه جسمها حلو : كبلز مكوة شيميل كس شذوذ إبريل :19:03
neg,مافي اقوى شعور الشوق لشخص ميت يكسرك ويرجع ذكرياتك القديمه اللهم اجمعني معه جنتك
pos,كسرناهم تكسير
pos,الخيير نجران_الآن
neg,ممكن يبي يفرغ اللي بداخله كمان
pos,الى_سدرة_المنتهى شعرت يوما أنك متعب يحدث ولجأت لله بغيت الإرتياح ، بربك رجعت خائبا .. ..
pos,صباحوو دووم ألهام وتحافه
neg,الملل رفيق كافر أصابه العمى فأقسم ان يصيب قلبك بالفتور أحب الناس فإحذره
pos,الفل والياسمين
pos,المواقف بتبين إنسان حقيقته
pos,صلوا علمنا الحب ، وآخى القلب بالقلب ، وفتح للخير درب ، اللهم صل وسلم نبينا محمد عدد شيء
pos,"أصدقاء كورة_النصر • السحب قميص النصر الكلاسيكي . الشروط : • متابعة صديقنا [ ]. "" السحب ألي م…"
neg,وحدة جنبي تمتحن فيزياء ومعها آلة حاسبة بيانية وتكتب ورقة وتحل ومركزة الف وانا كنت اشوف اي جواب شكله احلى واختاره
pos,الناس اللي الرياض. يرسلون صور اجوائهم البارسية قولتهم.. ومطر وشلالات.. المهم لاجاء حركم أشوف منكم…
neg,قال الشعبي كنت جالسا شريح -القاضي- دخلت امرأة تشتكي زوجها غائب، وتبكي بكاء شديدا فقلت: أ…
pos,احمد الله انو راضي يتصور معك اصلا
neg,والله كنت بشك نفسي الحمدلله طلعت مش لوحدي
neg,مستعجلة كتير
neg,وشلون ننظفها ريحة النيفيا مانستلمها
neg,ايش_علمتك_الايام لأنك تتخابث يوما تنجح علاقاتك ولأنك أنقى ينبغي تقتل أضعف ركن بقلبك ولأنك ت…
pos,- تجاهل شي وعش حرا.
neg,وين توصل اني استرخص دم الشمالي لذي الدرجه واحرمه الشمالي فقط دم الشمالي الكل حرام
neg,الكل يعرف ،، الرجل الحمش الجمر بمش ،، الرائد رضوان ابوقرون ،، الف مليون تحية لم_تسقط_بعد…
pos,هتسال حد ده اول دقيقة جالك لايك
neg,بكرا بتبلش الseason finale لل Game of Thrones يلي لح ينزعج الحفلة يلي لح تصير عندي عالتايملاين بهذه المناسبة الع…
neg,ليش اللي قلبه طيب دوم خسران
pos,خل يحط بمكانه اللي متعود وش الابداع صح اما تجيب ثور يشقله بقريح وتقول ماشفنا شي اجحاف بحق…
pos,النزول لمستوى زيك والنقاش معه القذاره اكثر الحيه والفار .. انصحك تنشغل بالعك…
neg,نبي نتابع بصمت خلاص
neg,حلمت اني خلفت ولد كتر الإهمال اتجمد مات البرد صاحية متدايقة فشخ :(
pos,يوم_الجمعه الجمعة عيد لقلبك *رتل أيآت الكهف *صلي علي الحبيب
pos,شويات وياكل وجهك الحر
pos,قراءة المقالات الاكاديمية مهمة عشان تعرف كلمات وجمل اكاديمية اكثر،، وكمان يكون عندك خلفية موضوعات كثير تساعدك تر…
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت الاول حمية كلين …
pos,وش_يقول_الليل يقول أمسوا
pos,غيرته
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
pos,اللهم امين يارب العالمين فاقدين مفقودين يارب.. انا واهلي وصديقاتي وكم أعرف وكل قال اميين يارب …
neg,العلامة الفقيه النحوي السيري : محمد عبدالله بن المؤمن المجلسي الشنقيطي ولد بلاد شنقيط موريتانيا عام يكن…
neg,وجهك تقوم النوم شهر ميلادك وجه الملاك وجه الطاولة وجه البومة وجه السطل وجه الحب و…
neg,شمه صفراء
pos,صعبة صعبة
pos,اللہم أنفاس الصباح ارزقنا حلو الحياة وخير العطاء وسعة الرزق وراحة البال…
pos,خوي فريقك خبره التبطح تقوم تشيخ علينا
neg,ايوا واعرف وحده كده والله يستر عليهم
neg,وضعي اليوم
neg,طيبه القلب احيانا بتكون ذنب والزمن بيعاقبنا عليها
neg,هاشتاج غلطات بدائية يقع المواطن الاصمر
pos,الخير
pos,لقطة رائعة مسعود أوزيل طفل فقد بصره بسبب مرض نادر العين
neg,الصور مش واضحة للأسف لأني كنت بصور أبعد مكان الحفلة :(
neg,صدق خير مرا قوي السؤال هزمت الي قبله
neg,كثر الرومنسية اللي فتويتر أحسه كله نسائي مو رجالي الدليل تويته
pos,تدري اني سمعت صوتك اضيع . . ياخي مدري نبره اعشقها
pos,ابوك يالنغر
neg,"فلم للعبقري كرستيان_بيل hotiles .. ""عداوات"" .. أعجبني كثير دائما تفوز الأفلام إلي تحكي الحرب بين…"
pos,مآ أجمل ان تستيقظ الصباح شاكرا لربك معترفا بفضله فتقول : [ الحمدلله عافاني جسدي…
pos,ربنا يرزقنا بولاد الأصول الطيبين اللي منهونش عليهم يكونوا سندنا أصعب الأيام
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد عدد ماذكره الذاكرون وعدد ماغفل ذكره الغافلون . تغريده_بصلاتك_علي_نبينا_محمد .
neg,ربنا يفرحك بيهم. انا بقول تخديهم تطلعهم رحلة للقناطر الخيرية
neg,مي تو
neg,يقول سلم اللي فاقده ' ومافقدني وقل ماتقول لعيونه اشتقت محلله وعد وعدني.. ومسامحه ليلة تضايقت
neg,شي طبيعي ان اخاف صوب الرعد
pos,قاسية الفؤاد ترفقت بمتيم لمح الجمال فذابا ضرها أنها إبتسمت فلرب مبتسم ينا…
neg,كثر الفساد بالرياضة ياراعي الامة
neg,انت قالت انا نصراويه او اتحاديه عطني خبر مجهز صور
neg,انا مريضه ادعولي دعوه لعلها تستجاب
neg,الله يسعدك يارب
neg,قالي انت عصبي
pos,الحين تاي يهرح ويفرح عشان لقه حد ذوقه
neg,والله باينه مين شرنوبي ناو
pos,• نعزل قدر تشاء لتصبح أقوى ، ريت لوحدة جحيما يطق أفضل بڪثير لأقنعة…
pos,"""يدبر الأمر، ضعها ملء وجدانك، وانهض ثقة شأنك"""
neg,الله يسعدهم
neg,يقول: - يوجد امرأة صالحه وقتنا أخرج رأسك المستنقع فالصالحات وجود حا…
pos,دام أولها التراويح بنشوف تقليل المساجد مستقبلا أقترح الشعب الرد بحزم بيت سماعة ن…
pos,_ عسل سدر اقسم بالله انه عسل سدر جبلي طبيعي مفيد جدا للال…
neg,شكله عاضنا كلب
pos,الله يخليليك
pos,زعبيل
pos,تخيل بيوتنا تشتغل كهرباء DC .. ووش رايك بالكونتينر اللي شقة ويشتغل بالطاقة الشمسية
neg,™ . اختلفوا حول سبب الوفاة مات حزنا شوقا ايام ظهر التقرير الطبي مكتوبا فيہ مات بذكرى_مسمومه
pos,لكل شخص خايف تمنعه ذنوبه دخول الجنة رحمة الله واسعه -الله يحفظك شيخ منصور_السالمي
neg,السودان مطبوخة يد طباخ ماهر
pos,والله انا ودي العب تحته ابوي الله يحفظه يقول سكرو البيبان والدرايش وينافخ اللي يفتحهم
pos,سعيدة والله يعينك الذكور المتخلفين
neg,تسعد غيرك
neg,نصحهم طبيب المنتخب المغربي اللاعب يتحامل إصابته حمدالله مرشح للخروج مبكرا لانه سيلعب تاثير المخد…
pos,اللهم فى الصباح نسالك زيادة فى الدين وقوة فى اليقين ونور فى الصدور وصبر الشدائد اللهم نور قلوبنا بهداك واجع…
neg,اصبرو طلع ترن اونز وانا شاده حيلي ابي اتهاوش
pos,الخير اللهم صلي محمد وآل محمد وعجل فرجهم وحفظ قائم آل محمد بحفظك رب العالمين وحفظ سيدنا وقائدن…
pos,قدها__يا__اهلي راجل الملعب اهلاوي
neg,تعرف الحين الجمهور يحضر والمتطلبات والدلع زاد، اعزمني علو كوفي باطلالة برج خليفة بييك، اما العوير سير الاخض…
pos,الهلال_الاهلي فالنهار وفالليل ،، محيط الرعب وفي حديقة الزعيم ،، بأقدام المهاجمين وبأقدام المدافعين ،، رايح…
neg,أحتاج موافقة أبوي بهالشي عشان تخفف ضيقة هالأيام :(
neg,احب العلاقات الرسميه لأني أعرف أرسم
pos,أقرأها مررها، فصاحبتها رحلت . تغريدات للشابة/ هديل_شقير_الشقير . ريتويت .. لعلها تشفع بقبرها شاركونا ا…
pos,لوفيو مور Sarahah
pos,ذكرتك الروح حبا وعليگ القلب صلى ''
pos,لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولاقوة ال…
pos,اي انجاز بستحق انو نفرح بيهو لكننا انتظار الفرح الحقيقي والاحتفال الاكبر البتلخص تحقيق مطالب وغايات ال…
pos,صباحي اللذي لايبدأ يبدأ بعد. يكتمل فجره. تشرق شمسه. نسائمه غافية ثقل ليله صباحي لاي…
pos,نوك داون تحسب لوماتشينكو يبدو ان ظن ان الحكم انهى القتال وذهب للاحتفال LomaCrolla
neg,. أرسل تحيه قدر الغلاء الصافي لأحباب قلبي نغم الوتر والدان بحساس شعري ونظم الحرف…
pos,يآ حي صبح رافقة غيم مطر
neg,ياحظك بتقابل اللي تحبهم عمال ماك
neg,يخوانا الناس شوية مقارنة بالايام الفاتت ولاا حاجة عليكم الله القيادة اعتصام_القيادة_العامة
pos,طاب صباحي بصوتك، أبي صوتك شيء
pos,انت الناس عندي
neg,للتعصب التوفيق للي بالي الاتحاد_النصر
neg,كلنا ودنا راشد :(
neg,عندنا دكتوره سودانية خايفه اسالتها يعني احس عادي تصنع اسئله
pos,قلبك مات متجيش علي اتنين اخوات
neg,أعترف لساني يجيد الصمت جيدا ، عقلي لايكف الكلام.. فكر_خواطر احمد_شگري
pos,هاذي الصورة مشهورة
neg,ماعاد اقوم الصباح النوم عيا يجيني
pos,باقي يوم وابدأ ادوام :)
neg,شهور اقسم بالله
pos,ارتاحي مانبغى كعوب تجي براس العيال
pos,فعاليهه شي تحس إهتمام . - التجمعات - رأي الناس - متابعة الكره - متابعة المشاهير - المستقبل - الزواج
neg,اخر نص دقيقة الاغنية اللي تويتر ماكملهاش
pos,الحين مو تقولين الجدل الفقهي والنقاش العلمي مو مكانه ليش بديت تجتزئين وتحاولين تظهرين ضعف القول :)
neg,فعلا الطفر ضارب
neg,عايز تضاعف انتاجك تسلم شغلك وقت قياسي بأعلي جودة تحقق المعادلة الصعبة توب ليزر حلتهالك ماكينة الليزر…
pos,دعاء قضاء الدين: اللهم اكفني بحلالك حرامك، وأغنني بفضلك عمن سواك.
neg,عاصي اللباني وزوجته نجوى: كلبه كبلز سيكس مولعه شذوذ إبريل :18:24 صباحا
pos,"_وأنت تقرأ الفاتحة ، قف قليلا : "" الرحمن الرحيم "" قف عليها وكررها وتأملها واستشعرها وتدبرها ، صدقني…"
neg,صباحكم مانشستراوي وفوز بإذن الله
pos,خايف علينا يعني
neg,والله اهون :(
pos,ياعمري جيني مدهره BLACKPINKxCoachella_D1
neg,الامهات عليهم تصرفات احيانا غريبه
neg,الى السيد عبدالفتاح برهاني.. بيانك حا يحدد لينا تتعلا تتبلا
neg,المفروض يكون الثالث ايش نسوي BeautifulGoodbye1stWin
neg,والله ماش طحتو عيني
pos,محادثه ومكالمه
pos,"شعبان الله العافية لباسكم"" والمغفرة ستركم"" والسعادة ط…"
neg,شرموطة فاجرة تلعب بلسنها وفي بزازها الكبيرة: كلبه متحرره كس تفريش سيكس إبريل :14:33 صباحا
neg,كده انتو رجاله يعني انت شايف ان دي رجوله فاكر كنت بتتكلم علي الحلال والحرام شكرا جمهور نادي المباد…
pos,تصدقوا بأن الكلمة فصيحه اقصده فالوده فالأصل معاجم اللغة فالوذج وهي حلوى هلاميه تصنع الدقيق والعسل…
neg,انصح الشباب
pos,اليوم بشوف حالتك يالثوم
neg,خد عضلتى كابتن
pos,تبون ترفعون ضغط الدلو ، تنبأ بالشي اللي يقوله وكمله عنه كنت صح بيقولك غلط ويقول شي مختلف تماما هه…
neg,اسوأ شعور عندما يكون ، هناگ شيء يقتلگ الداخل ، وعليگ تتصرف وكأنگ تهتم …
pos,الله يغربل ابليسهم اي والله صباحنا الاتي
pos,قوم روح الكويت وفكنا منك.. هلكتنا..
pos,حساب_يستحق_المتابعه حضوره كإطلالة فرح تميزه يعجز عنه الوصف أبدع فكآن للتألق عنوان …
pos,شاهد امطار الرياض تغرق وتدمر المنازل وهيئه الأرصاد تتوقع امطار اشد واقوي الرياض وبعض المدن الاخري تعرف عل…
pos,حلوة
neg,مثلا بتحطي عينك عالشاشة او
neg,يوم طوويل
neg,دخلوا عليها وناكوها جماعي خلفي: تحرر سيكس زغب كلبه بوث إبريل :55:25 صباحا
neg,ستار وررز بلا تدقيق والله ان التريلر عظيم
neg,رأسية راموس لشبونة
neg,مبروك للهلال راحت نومة وماشفتها كنت متوقعها خسارة واضح ان الستر لحقنا ذالمباراة كثيير
neg,كنتشنا انا احبك
neg,قعدني النوم
neg,تصبحي سعااده
neg,°° اي والله ان عادك اول واخر احبابي واي والله ان حبك ماله منازع تدري الوقت عقبك ويش خليت ف…
neg,فرصة تفرجيني
neg,وانت حزين فرحتك هتكمل امتى
pos,يارب عالي انصر الاهلي الغالي قدها__يا__اهلي
neg,امين رب
pos,ابدا انتي الصح انا الغلط
neg,راتبها دبل انت سو خبز
neg,نسعد بحضوركم اليوم السبت الملتقى السنوي لخبراء أسواق المال مستقبل المشتقات المالية السوق المالية السعودية …
pos,معاك حبيبي العسر اللين بلادك .. أشوفك دنياي
neg,مروان مطر وانا الباص والله منظر قاسي
neg,محاولة قويه جدا ماهي .. حاول انا بديت اخاف الجائزة
neg,والله شكل اليوتيوب بيوقفنا او مليون اني متأكده اننا عديناها
neg,مورينهو بيدربكم الموسم الجاي
pos,الزمن_الجميل كانت اصواتهم تعلو مكان وفي وفي درس لحفظ القران رحمهم الله جميعا
pos,الكل أجتمع ضد الأهلي أسباب الهزيمة الهلال فلسفة مدرب تشكيلة الفريق أداء سيء الشوط الأول مخرج المباراة أ…
pos,تسقط
neg,تعرفي عني اني حد
neg,سؤال محيرني وقت نكبر ونسير عجايز رح نفتح تويتر ولاا عيب والله لافتح ليل ونهار وسمي حالي تجاعيدالزمن ضآ…
pos,˓٭˛ ، ارزقنا دهشة الله تغرق ثنايا الروح فرحا
pos,باخرة_البووح بالجميع بووح_السهارى لنبحر معا بمشاعرنا بحر_التوبة ان حبي أعظ…
pos,الدكتور_جمال_70k_متابع الف مبروك شاهدين بالخير . وعقبال المليون الديم_للدعم
pos,خايف .. إني أنخذل بآخر طريقي وخايف أقضي العمر لوعات وحسايف وخايف إني أفقد القلب الحقيقي رب إني أعيش يوم .. خايف :)
pos,الله يبارك فيك
neg,يمكن شي جايز مداني اغمض عيني استغفر الله
pos,اللهم إسقي قبور أغلى فارقونا فيضا رحمتك ومغفرتك
pos,اها خلاص يعني عادي تطلع الوحده ارباعها متعري او تصلي وهي متعريه دام الشكليات مهمه اهم شي القلب والنيه خخ
pos,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم …
neg,الاهلي_الهلال بنود مهام واهداف الاتحاد السعودي لكرة القدم ( كقانون ) جميل نقرأه ماهو الواقع تغر…
neg,مش وقت تصمت اذا الي يتكلم معاك لئيم احشم نفسي واذا عاقل اوقفه حده
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان آميمة دار الأيتام + زوارة الخميس+ البنات + باب الحارة
pos,رشتو بزن
neg,وهذا شنو ديحضر
neg,أبلغ تعبير والله
pos,الحياة دائما تذهب أشياء جميلة ويعوضنا الله بالأجمل ،، فلك الحمد الله دائما وأبدا الخير
pos,اقسم انه ماراح اسمع وش يقول
neg,يارب انك تمزح
neg,قاعد اصيح
pos,متحسبوهاش ربنا حساباته احلى
neg,الله كأنك صورتي صوب بيتنا
neg,لازم نتعوذ ابليس
neg,تصدميني ، ان شاءالله تروقي واروق اني
pos,إنتهيت قراءتها ، أعد تغريدها - أستغفرالله العظيم وأتوب إليه - أستغفرالله العظيم وأتوب إليه - أستغفر…
neg,بيفكر هيكسر الفقرة السادسة ضهر سمولينج ازاي ..
neg,ماما تقتل الصرصور بالبخاخة حرام بطول ليموت وبيتعذب رقيقة مشاعرها
neg,انا أيأست بدي ارووح ادرس شكلو فش امل
neg,حاجه عادي
neg,حسبي الله ونعم الوكيل فنان وفنانة يستهزئون بختم الرسول صلى الله وسل…
pos,ساعه_استجابه أسأل الله يرزق شخص أضعاف مايتمناه
pos,صباحك نور وسرور
pos,اللهم صيبا نافعا
neg,أجمل الحب .. بدايته صداقه .. عشق .. بلوك ..
pos,السعادة
neg,الله يشفيها ويعافيها دعواتكم وانشروها لاهنتو
neg,هالله يقلع المشاوير اللي تحدتس تروحين شاص
neg,.هما عارفين حاجة عيوبهم .
pos,اوك سوير مش حنردك
pos,المسؤال تصريف المياه السياره تتعوض الأنسان غرق وتوفى يعوضه الروح راحت مابدالها روح…
pos,بيقولوا اني متله
pos,الله عليكي
neg,اولاه اتفقنا
pos,احبك انت وياه واموري سعه
pos,بكيت كلمة تكسر الخاطر ضحكت كلمة ينضحك :)
neg,مين اكتر كداب المجره
neg,لاتحلف الكلب
neg,تضع الشوك بطريقي فربما يوما تأتيني حافيا
pos,إلهي حرمتني يرزقني خذلتني ينصرني إلهي أ…
pos,اللهم ، لكل عظيمة ، ولكل نازلة ، فصل محمد وآل محمد ، واكفني كل…
neg,انا خايفة التعليم يموتني مايموت
pos,ههاي هيما قلبي اولا العميد احمد حسن الطبيعي ان الي يسحب القرعة ف…
neg,الخير
neg,اتغار ?نعم اغار ممن? يلمسون الكعبة وانا المشتاق اللهم ارزقنا زيارة بيتك الحرام والسجود
pos,. كدا
pos,صبأااح الخي…
neg,عارفين انش انتي هنااك
neg,يارب :(
pos,قال النبي : (( نزل منزلا، قال : أعوذ بكلمات الله التامات شر…
neg,حظر التجول السودان
pos,الأنماط حفله : ENFP شخص يتحدث إليه لمدة دقائق يجعله صديقا للأبد . INFP يخبر الحفل بأنه…
neg,اسويها ذحين كثير
neg,احتاج سربرايز يسبرز حياتي سبرزة مش طبيعية
pos,اسعد الله صباحكم بكل خير
pos,غرد_بذكر_الله_يفرج_الله_همك ذنبي ؛ ملأ البحار فإنه بحر عفوك كريم قليل ؛ إله س…
neg,سلامتك الوجع
neg,ارح ضجيج قلبي ياالله
pos,ابنى قواعد المجد وحدى
pos,المطر الجو الحلو فعلا جونا عيد اليوم :) اخدود_الهزيم
pos,صبح ومطر
pos,طيب انتظر تفوزون بالدوري اول
pos,مش جايلي نوم مش جايليي نومم والتوتر طغي علي النوم عندي خلاص وشكلي كدا هطبق للماتش
neg,** الله يحرقو
pos,اسمو فلافل
neg,بالنسبة للواد القبل يقلع ويبين اعضائة قدام المدرج كله عاادي كده ايه احساسك ايه يابن المفضوحة ومنشكح اوي
neg,متابعة / قوات الاحتلال تعتقل الشابين يزن عبيد وعبد عويوي خلال اقتحامها قرية العيساوية القدس المحتلة.
pos,حقكم .. ربي يتمم خير
pos,يارب فوز يفرح قلوبنا .. ويريح اعصابنا
neg,حركة اليد تموت هه
neg,انا عايزه أفهم انا صاحيه بدري ليه
pos,+ دوشكا اتضربت قالو ديل ناس الجيش براهم برضو قال اصابتين تلاتة كاتم صوت لأنهم اتصابو بدون يسمعو صوت ر…
pos,تتعامل أحيانا شخص عصبي ؛ فتتعلم الصبر .. شخص آخر أناني ؛ فتتعلم الحكمة وقس باقي ا…
pos,تزعلني أهمالك توجعني شف عيوني كثر سود الليالي مرضى . هد اللي يدك جيتك وطالعني وأمسك يديني وقول أحبك وراح ارضى :)
neg,يهوديه انا ماتكلموني
neg,سلامتك تشوفين شر
neg,نزلي فيديو سعابيلك ساعة واحذفيه نقول لاحد — وشش مقطع سعابيلي
pos,اخوانا المداخل بتاعت العمارة دي ممكن تتأمن
neg,ماذكر ان طق علينه مطر اكثر هالسنة
neg,حاقات كتير
neg,المشكلة ان برضو ناس رافضة تفهمك صح تصميم انك lesbian انك اكتر مرة نفيتي الموضوع ده
pos,اللهم اني أسالك راحة تغنيني شيء
neg,آخر مكالمة . — مش حلو الايموشن دا قفلني السؤال
neg,الوضع
pos,عيونك جمال وفي عيوني غزل خلي عيوننا تنظم قصيد وتبوح الحقيقه انا فالوصل فاقد امل خليني اشبع عيونك واروح مج…
neg,بيبدأ بلاي اوفز النبا والمباراة انتهت
pos,ودي اليوم حللت العبه كثر مالعب مستحي ادخلها الحين
pos,وش_يقول_الليل الليل يقول ناموا وخلوا عنكم الخرابيط
neg,الله يرحمه بابا وبعدين ماما واوقات انا احس اني زودتها شكلها وراثه
neg,صب انفق خطر جمعت خير ترحن
neg,اقسم بالله خايف اكتر نتيجة توجيهي .. يآ رب
neg,تعلمون او تعلمون ان قلب الرجل غرفه صغيره مغلقه يسكنها فارسة أحلامه وباقي الغرف للضيوف والأرامل و…
pos,يب يب
pos,الله الدنيا حلووة طعمها لزيز
pos,الحمد لله دائما وابدا ربنا مبيكتبلناش الا الخيير
pos,الزي ديل كنت بقول ليهم تجو تفرحو معانا لمن تسقط لقيتهم فرحو قبلي
pos,زاوية إنها المدينة .. .*اللهم صل وسلم وبارك سيدنا* *محمد*
pos,روائع ابن القيم
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو5 تغريدات باليوم أجباري_وليس_أختياري …
neg,اللهم اكفني بحلالك حرامك وأغنني بفضلك عمن سواك. .. اللهم لاسهل إ…
pos,لاحول قوة الا بالله
pos,. . . . . . . . ڤي الحنين يد
pos,مايغثك لاصار وجهك حيا وابتلاك الله عالم يستحون :)
neg,أشم رائحة نصراوي بريداوي
neg,Hercai ريان ميران مدري ليش احس بينهم مشاعر غريبه وحلوه بنفس الوقت ، للابد احب الشخصيات القاسيه الحنونه ميران…
pos,دامه يعني شي بااختياره يبي البعد
pos,"تفكر """" ؛ البال ، قال سبحانه وتعالى :…"
pos,أعلمكم فاز الهلال الاهلي فاز بهذ القذر الهلال_الاهلي
pos,صباحات_الاتحاد اجمل الصباح يكون الاتحاد طرفا مليان سعادة وتفاؤل..
neg,شيخي المعذرة أبا الفضل العباس فضلة الله منزلتة فقط ارت منة هذة الصفة و…
neg,اللي بيحرق سيارته واللي بيطلع عاري واللي جاته جلطه واللي تضاربو وتذابحو كله عشان كوره واخر شي يجون يألفون علين…
pos,كمان جلب الحبيب المطلقة زورنا تجدو يسركم
neg,خوديي قلبيي..
pos,البعض الفرح يتركه المطر النوافذ الوجوه ، والاشياء
pos,استمرارية العلاقة الزوجية توفيق الله بلاش فلسفه كثرن الباحثات هاليومين تذكرت الباحثه اللي تقول يحق للزوجة المط…
neg,مسالخير حياكم قهوة الظهر
pos,تتوقع مني أكون مهذبة لبقة حينما أغار ، بالذات أبالي بمبادئي قاتلت لأجلك
neg,للأسف الحلو بنستهطر مش بنمسك الفرصة يلا ربنا معهم ويفوقوا كدة
pos,الظظل الظظل ودي أمسكها وأحطلها مكياج زي الناس مره غلط فستانها وصبغتها مطقمتهم أسفه ختمتي الملحجه
pos,وجودك ياحياتي حياه
pos,يسلموو روحي
pos,الله يحقق طموحاتك واهدافك ونشوفك اعلى المراتب
neg,فتاح عليم رزاق كريم، رجل صلب ايدك وجك واحكي العالم والناس، شو اقتصا…
pos,جدا جدا ، انتظر الاربعاء احر الجمر
neg,يهتم تشعر
neg,السند والضهر ونعم الاخ ونعم الصاحب ربنا يرحمو
pos,احب اسم اثير مره
neg,سويتي اسطوره
pos,جماهير الأهلي الوفية المنطقة الغربية وماجاورها الكل راضي والكل متذمر وضع النادي يقول لا…
pos,الله يطيب ايامك ومنك نتعلم طال عمرك
neg,الفلم عبارة حكم ركزو
neg,"رسالة (1) ""أقسم أنها ضاقت ، حتي أنني أستطع يكفيني الهواء يجعلني علي الاقل قيد الحياه."""
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح رئيس الهلال اما تطالب بحقوق فريقك احترم عقول جمهوره قصة انك تدخل الرياضه وتجامل…
neg,تراه دميره خاشهاا
neg,احس وقت الظهر والسبت اخس الاوقات
neg,الشخص يحبك يقارنك الآخرين لأنك ببساطة أجمل البشر نظره. —
neg,الى وانا احتري قلبك يلين :( والناس تتقدم وانا ارجع ورا
neg,حادث_نيوزيلندا_الارهابي حسبنا الله ونعم الوكيل. حول قوه الا بالله ذنب قتلوا ..
pos,⁧⁩تنفسوا الصباح حبا ورضى، شيء أروع قلوب باتت راضية، أصبحت تبتسم فرحا وشكرا لنعم الله عليها .. أس…
neg,مواليد الدلو كدا كلهم
pos,الليل سرى .. ثلثين وكل غفى وأسترسلت حلومه إنهض فراشك ولاتقول بعدين وإركع لرب شاهدات .. نجوم…
neg,زلت أتصور بإني سأستيقظ يوما وأجدك أمامي زلت أتخيل بأن فراقك عشته رغما عني سيكون حلما وسينتهي يوما ما،…
pos,وألف النور
neg,الصلاة والسلام
pos,وانا اللي فيني الجروح كثار .. انتي غيرتس يداويها .. الله حسيبتس قلبتس باع المحبه .. واشترى
pos,تقل “لا يوجد حب حقيقي كلام مراهقات مسلسل درامي تافه. الحب ينتهي (إلا حالة المسلسل)وصادق وشفاف وطاهر تأخذه الجميع
neg,اذا فزتوا لاتفوزون بنتيجه كبيره طيب
pos,الطيب
neg,شي حولي يجيني بطارييك :(
pos,اللي يغلط البرمجة ..
pos,قلبي طيب مو صخر ، مليت انتظر شيء مايجي اسمع انواع الحكي
pos,هذة الحياة.. تنوي ان تطعم حلاوتها ومرارتها.. وقت تنصب فخ الحب
neg,شايفتها ناطرتج تستوعبين
pos,صباح_التفاؤل المثابرة ..
neg,اليوم بالفان ايفنت يغنوون ثانكيو..
neg,تبقى أحاديث مخبئه بداخلنا ؛إن تحدثنا أبكتنا ؛ كتمناها أوجعتنا ..
neg,أخي الله تخاف أولادك مرض خبيث حادث أليم واجب تعلمهم ينفعهم وينجيهم عذاب يوم عظيم.
pos,غريب خلك أديب ناس بلا ناموس
pos,أصير فدوه انتي والجو. الحلو
neg,……••…… رفقا بقلب صاحب الزمان فيقال أنه وقت يؤلمه هويوم الجمعة داووا جروحه وإنم…
neg,اخ تخيل يسوونها
neg,الرويبضة بزران المبعبع صبيان الخيمة ص…
neg,قررت ملكه أرادا ان يدخل مملكتي سيدخل وفق شروط سعادتي وإلا مكان حياتي ، لأنني تعبت ا…
pos,والله علي اسوي سكيب لهالشهر ومعه رمضان
pos,أفضل لاعب كأس أمم أفريقيا .. رمانة ميزان الفراعنة حسني عبد ربه TotalAFCON2019
pos,تحقرن المعروف شيئا تلقى أخاك بوجه طلق :)
pos,العالمي احد يشد ظهره ضفدع الهلال_الاهلي
neg,هه نشبتي اللقمة بحلقها
neg,يانعلي هوا ااي بيحب بيخون
neg,الصمت انا عصبيه نوعا فا مالقيت غيره حل
pos,ادخل الأنستا واشوف بدر الخلف
pos,محمد الشرقاوي : الحمدلله الأهلي المنطقة الدافئة مش هيهبط وبيراميدز والمقاصة همه المنافسين للزمالك محمد شرقاوي إزيك وإزي أمك
pos,دا ليڤل عالي اوي وكدة هنتحر
neg,حلمان اني اسبوع اداوم مكتب باوروبا وطالعه عيني الشغل .. واول وصل الويك اند وبطلع ازيطها زملائ…
pos,/0 سهله عليكو .. قدها__يا__اهلي
pos,جينا ونورنا الجوهر بشمس النصر وشمس النصر ماتغيب بالدره نبيها_فل_يوم_السبت
neg,الدنيا دى كام بلياتشو
pos,عسا الله يحفظ ارض الحرمين الشريفين اهل العزم والحزم محدم وصل بابهم الا وأخذ نصيب عز ومعزه…
neg,الواحد يمديه يستانس شوي
neg,يوم حزين معاد احد يحمس اللاعبين ويخلينا نفوز بالبطولات بالتحميس
pos,"بدال النور وضوء الشمس "" ضحكه اختي لقلبي نور"
neg,وانا يوم ادور التذاكر وفي الاخير مافيه عزاب
neg,انا معتقله بيتنا اكتب بليز
neg,مبارك وللفريق والراعين المباركة انكسار ولغة حزينة
pos,صبحكم الله بالخير صورة قديمة صورته قلعة اعيرف بحايل
pos,↴ إجعلو لله ذكرآ لاينقطع .. الأنفاس خزائن تمض وخزائنك فارغہ الله ، والحمدلله…
neg,انا ناوية علي بت دفعتنا التصبر انزل
neg,انا سوريا ومقيمه بلبنان ومتمنيه شوفك
pos,استاذ بدر انت مدير مكتب سمو ولي العهد محمد بن سلمان ربي يحفظه جزء واجباتك توصل صوتنا ومطالبتنا لولي العهد بن…
neg,بصرة
neg,صايره احب الطلعه ؛ ابغى اقعد بالبيت
neg,اللهم امين
neg,عاصي اللباني وزوجته نجوى: كلبه مولعه زغب سحاق تفريش إبريل :54:21 صباحا
neg,إيش رايك الهلال داعسك الرياض وجده وانت ضفدع صغير
neg,عارف انها حاجة مش حلوة خالص ومتضايق اني بقيت كدة انا بقيت بلوز انتريست بسرعة فشخ :(
pos,النفسيه تعادل الهلال نفسية شايب متكي بالحوش ويسمع المكيفات شغاله
pos,يامن سجد وجهي لعظمتك احفظ أمي وأبي يالله
neg,حلوة وحتفوز علينا البطولة
neg,طيب اذا زار مدرسه يدخل الفصول ويصور وشوفوني اشتغل واسال
pos,ياريال العالم وايد مدن حلوه مالقيت الا الرياض انت
neg,عايزه تسمعي قرءان وانتي لبسه كده
pos,اللهم آمين صباحك
neg,ويكندي عباره تويتر
pos,"يخسف الله القمر "" فنصلي "" تكسف الشمس "" فنصلي "" وحين تجدب الأرض "" نصلي "" - الصلاة تحل مشاكل كونية فكيف تحل مشاكلك الشخصية"
neg,خلاص بلا طمع موسم وهما مسيطرين اعتقد النهايه بتكون لصالح اي احد اتمنى نهايه تليق بالشخصيات وبس
neg,نبي خشتج اشتقناا
neg,رسالة :لكل مريض ، مهموم ، حزين، فقير ،يتيم، و.. وقفة تدبر قل عباد آمنوا اتقوا ربك…
pos,on : عاجل فضيحة رقص سوداني حصريا قناة ZINE ABDO
pos,غبي مسلسل العراق انتقال المعركه لمكافحة داعش طوائر قلت تهبط باليل لعنه الله غبي
pos,الله يجمع الحي بالحي
neg,مواجع قلبي
neg,ان شاء الله
pos,حدود الشوق لحدود الاماني انت اللي الدنيا ابييه :)
neg,اللهم انت المعطي لمن دعاك ترانا نراك وتعطينا نبلغ ثناك ارحم ضعفنا واجمع شملنا واجبر كسرنا ويسر امر…
neg,يارب نبا ، نبي نفتك
neg,مو واضح دققت وعرفته
pos,*همسة غالية* انت مبعثر تستطيع ترتيب امورك اليك الحل عندما تعطي الصلاة المكانة الأولى حياتك ،، ا…
pos,قواك الله دكتور
pos,دار سفانه بنت حاتم
neg,ليل أسئلتي كانت عشان يذاكرون كنت ابغى اجابات + اللعان جائز جماعة ذاكروا اثابكم الله وطبعا ما…
neg,الخالق .. لطيف
pos,يمر بشرفة المنام .. يترجل الأعتاب .. واقع Good night
pos,شكلك بتداوم
neg,مشكلة اعز اخوياك يتزوج تتحول لانسان فاضي
neg,عشان المطر هاه، صاير الكل يبيها
pos,تبقي شفت محد رد قالت رد مابي خليك بروحك يالحب
neg,هادف بن حميد الشامسي.. ربي يرحمك يغفر يسكنك الفردوس الأعلى الجنة
neg,يوم قريت كلامك حسيت مو مرتب
neg,وبعدين هالأرق
pos,منشن لأول عندك وقؤله ليك طلب عندي ماتبخلش
pos,"ربنا متوكلين، وبك نظن الظن الجميل"" اللهم قدرا جميلا ، وخيرا يتبعه الرضا..…"
pos,قال رسول : (ومن صنع معروفا فكافئوه، تجدوا تكافئونه فادعوا تروا أنكم كافأتموه) دع…
pos,اكيد يحتاج
pos,مبروك لجميع الأبطال الفائزين فريق دراج ،، ويستاهلون
pos,صحيتي للنوم جيتي الكوافير
neg,الخير المتواجدين رتويت
neg,احسن
pos,الاعلام والجماهير يبغون الهواش ارض الملعب يبقى ويستبروك مكروه
neg,عساني ماشفتك
neg,ابي ارضع خرق سالب_الرياض
neg,الصيف العام
neg,فى التراويح واحدة معاها بنتها بتحبى وسرحت فى اامسجد حبو وتمسك مفاتيح وتمشي بيها وتاخد موبايلات ومامتها م…
pos,الصباح حلو ورايق جدا
pos,اللهم آمين ويوفقك
neg,الخير ينتمى للنادى الاهلى فقط الاخرين خير
pos,مايصير كلهم لختاري شي
pos,استودع الله أمري كله ، دقه وجله الرجاء وعليه التكلان اللهم إني أسألك تياسير تعقبها تباشير يارب بشرني يسر خاطري
pos,اتابعه ويتابعني قال ليه مسويه ميوت وانا فعلا مسويه ميوت وانصدمت انه عرف قلت وين قال ايه…
neg,احاول اقول خايسه خايسه الين ماتروح
neg,جاياك الطريق
neg,أمي يقال ان البكاء يتعب الميت سامحيني فقد بكيت شوقا اعتراض أمر الله لاكن اشتقت ياروحا…
neg,الصدق جموحي لايحتاج لدليل ،، وجمال اختياري لايحتاج لشاهد &gt;هناك علاقة قويه قلب العراب وبين روحه &gt; وا…
neg,واكيد اوامر النصر تنفذ فريقهم المدلل يريدونها نصراويه ويريدون العالميه بدون ترشيح مخطط مكشوف الكيف
pos,اي بنت تحب تدردش تفضفض مواضيع عادية بعيد الجنس تضيفني Snap chat BBM…
pos,شاءالله دوم اللي يقوموا الصبح
neg,إوعي تسيب اللي بيحبك وقت محتاجلك وإفتكر قالك يوم مالوش غيرك بلاش تكسر قلبه وقت ضعفه
neg,ايه القرف ده
neg,لية يارغود قلبتي المواجع
neg,اكييد يمشيها ويسفرها ويوديها للاسواق والمولات اكيد كلها لازم فلوس
neg,الله يحبني والله ..تكنسل الامتحاانن
pos,والله احسك ياتدوري الزله ياتبي تهاوش
pos,.. أشهد إله الله سبحانه غيرك بصدري
pos,توفني مسلما وألحقني بالصالحين
neg,عفوا نور نور المدينة_المنورة فعن نور تتحدثين
pos,حاضر ياعم حماده
neg,عزمك او
pos,اول الدلاخه اسمي فهد وين قريت فهودي
pos,it٫s you عطسة البنات ..
pos,الوقت الحالي أهم شيء القرنقش
pos,: ٭ توقف البحث إلسعاده المکان ٱلذي فقدتها '
pos,مين حاب يقابل الحين الجوو حلوو انا موجب ابيض نحيف مرره موجب_الدمام موجب_الخبر
neg,| لقطة طرد لاعب الاهلي يوسف الحربي .. برأيك يؤثر الكرت الأحمر مجريات المباراة
pos,انطلق بقوة العزيمة : شيء يوقفك، عثرة تزعجك، إحباط يداهمك، ستصل تريده اذا صبرت. • إنجاز الأستاذ/ حمدان…
neg,نفسي اسيب الدنيا دي وامشي
neg,˛˛ - وعلى سبيل الأمنيات : - بالي يبالي .. ⁽ ⁾
pos,يصير الوجبة
pos,لامني فيك مايعرف كبر قدرك مايدري انك كف البشر جنه
neg,اوفا دق
neg,الحين مسافر
neg,تفاءلوا ، والله صعبت فرجت .. تعسرت تيسرت .. أغلق باب فتح باب .. وعد الكريم…
pos,طرزان يهران وذ
pos,افكار بتجنن
neg,كاترينا انتي ليش جميله جذي تكفين
pos,دعائي استجابه ربي بالنسبة لأبو شهرين
neg,متضامن_مع_فائق_الشيخ_علي خاين العشرة ليش توكف ويا ضلعك مو طايح بشدة ومكسور ظهرة
pos,ايوالله طايرين بالعجه مدري وش السالفه
pos,فرحة تصنعها لغيرك ، ستعود ، أجمل seeta_Almekhyal
pos,اميين.. مابي اقول الي ببالي
neg,اخر حلقة رخمة اوى هوب ماتت
pos,نبي نروق هزيمة النصر
neg,طب حاسبي يتداس عليكي..
pos,سنة الضحى صدقة يومكم
pos,الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما. اللهم صل وسلم على…
pos,اكيد معاكيش حد قرايبك تويتر
neg,عندما تعجز النفس رؤية الاحبة فإنها تشتاق بصمت مؤلم تظن ان الصمت نسيان فالارض صامتة جوفها الف بركاان
neg,صباح_الخير الضيقة
neg,تخش طعنة العدو ، فهو يعرف اماكن الضعف فيك .. اخش طعنة الصديق ، فهو اكثر شخص خبير فيك ..
pos,فرز ⁧إهداء⁩ لعيون الوفياء أمراء أميرات ⁧قلعة_الوافي_للدعم⁩
neg,تشبهين الغيم صدر السما صورك تقاطيع الغيوم :(
neg,• فوائد التبرع بالدم .. • صحة
neg,اكونت حد ملحد وبييعت كلام استهزاء وحاطط صوره استهزاء بالله العظيم .ابلاغ سمحتي .ده رابع…
pos,بنت الي يسمونه العرب طيب الفال وأخت النشامة الي فعولهم بيض الأفعال .. مهرة أصيله والرسن ماهو مقيد ..…
pos,الوضع
pos,علاقتنا الناس كاوراق الشجر يبقى ويثمر ومنها يسقط يعود. .. يسعد مساكم
pos,ادخله ضمن احلامي اللي احققهم اذا صرت غنيه
neg,غباء ومسويه معصبه
neg,ظاهرة بقت متكررة وسخيفة.. عندنا المدارس المدرسين الأخوة الأفاضل.. يتركوا الحصص ويروحوا…
pos,لسه مخلص سيزون وان حاسس اني ضغطي عالي
pos,اجتمع جمال بداية الصباح المطر
pos,صورت نودز حلوه اليوم افكر اشاركهها
neg,اقسمت اهجرالحب واغلق دونه قلبي .. وأنساه دهرا طويلا وينسانا .. رياح الهوى عصفت بالقلب ..حتى رمته بسهم ف…
pos,اقول ابي احميه
neg,والله معنا دوري محترم المدرجات بتترس فلل
pos,سلكها سباحه
pos,تصدقوا بقليل الصدقه أخفيتها وبذلتها حبا لله ستظلك يوم شديد حره وفي كبد رطبة أجر…
pos,وفي النهاية يبقى معك آحدإلا الجمال روحك أماالمنبهرون بالمظا…
pos,اللهم جمل صباحنا بذكرك وطهر أوقاتنا الهم والحزن وافتح أبواب السعادة والأمل الخير…
neg,جيني حاطتها.. واربع ايادي.. ف..
neg,شمسويلك حرام
pos,كلام مال انته ميه ميه
neg,الحب يصل للبكاء يكن يوما كذبة
neg,يوم_الجمعه كلام مؤثر
neg,قريت الرد بغيت أمسح حسابي الفشلة - سعد عطاه Mic Dropped أخر شي
pos,هون عليك.. الحياة مغادرة .. وكل القلوب مسافرة.. بكيت..كل المآسي عابرة … صاحبي دنيانا طريق .. والعي…
pos,يمهل يهمل الحمد لله علي الصدارة تحزن بيبو زعلك غالي علينا فداك مليون بطولة ماز…
neg,الخير وصباح المحاضرات دراه الكبد .
pos,استثمار مو سهرانة بروجكت احب الشقا
pos,نقول بسم الله
neg,وصلت فيني المواصيل اني ارد مكالمات وانا نايمه .. تخيلوا اني راده عالمكالمه وانا مادري وولا اعرف شلون رديت اص…
pos,Sarahah اي
neg,الفقرة العسكريه لأطفال التمهيدي
neg,سرقت منك الحياة اختصرها كلمة واحدة ..
pos,الأرواح تقف معنا حال سقوطنا وتسندنا وكأنها وتد مغروس عمق الأرض نريدها دوما معنا .. نحتاجها…
pos,دا النثر اللي درس العربي ربنا فضلت حبه اتاكد ان دا فعلا ايميل مش ريبلاي جي غلط
neg,احيانا بتعدي عليا مواقف بقول يارب انا ال تفكيري يبقي مريض وانا ال سيئة الظن ميطلعوش بالوساخة دي
pos,صباح_الخير لايعلم احد مآ تخفيہ صدوركم آلأماني الله بهمومكم وأحزانكم جل جلاله فاطمئنو…
pos,العاقل يسمع يقوله أعداءه عنه ، باطلا أهمله فورا ولم يأس ، تروى طريق الاستفاد…
pos,اتحدا اذا يوصفننيي
neg,احسد الي بيوقفون قريب المسرح
neg,صحيح كلامج أصبحو المغردين يتفاخرون بقلة الأدب للأسف أخلاق منحطه
pos,تفريج_هم دخون_الدعوه رحاب_الدعوه مرة تتسع الحياة اكتشف الاتساع…
neg,وانا تايهه ببحر العلم وتايهه ببحر الحش غششوني مين ذولي :(
neg,الصبح كدا ينفع كدا طب يرضيكوا كدا
neg,هاه أهل الشرقيه اجواء اللفه الكورنيش عندكم امطار_الرياض امطار_الشرقيه
pos,يعني صح اني عايشه ببلده امنه وانام بأمان واكل مالذ وطاب يعني انا احيان اتعب بسبب المرض واحس اني احتاج مناظر تعيد…
neg,هه رياضه سياسه مطاعم
neg,فورتنايت سببتلي ادمان
neg,توقعات صح جانا خير الجبيل برد خويك نايم
pos,أفرح شفت الفرح محياك تضيق الدنيا شان بالك :)
neg,اقدم فقط لاغير لكل لاعب اتحادي المباراه مباشره وغي غرفة الملابس حلة الفوز او التعادل…
pos,محتاجلك أرجوك ملييت رجوااك
pos,طال الدعاء ، اللهم أمي أمي أمي جنتي
pos,لديكم باقة اكتبو بطاقتها ماشئتم لمن تريدون اما انا سكتفي بالقراءه فقط ا…
neg,"اعجبتني.. عندما تبكينا ""اقل الكلمات"" فهذا يعني اننا ان نكون اقصى حالات الوجع.. او اشد اوقات الحاجة..…"
pos,لقد سحقنا الأعدااء تبا
neg,قال الله تعالى : ( ونكتب قدموا وآثارهم ) الأرواح ترحل.. والأجساد تذبل.. والأثر باق ي…
pos,' ضمنيء .. مآ فينيء حيل آعاتبك .. وش_يقول_الليل
pos,صدق احساسك يستيقظ بداخلك كالإنذار لأن الله يوقظه عبثا
neg,•••••• •مولاي ياصاحب الزمان -أبحث عنکک وهناک ذنب جنيت ترأني وكيف أستغفر ذنبي أرا…
pos,محامي دوله مو محامي
neg,الجو محياك كنه يذكرني بذيك التفاصيل
neg,كنت ابغاك الله فكك
neg,الessay ده ممل فشخ
neg,تتوقف روحك
pos,سلام رأوك منطفئا يرحلوا عنك يعيدوا نورك…
neg,طلال مداح
pos,عشان قلبك ابيض يليق فيك الا هاللون
neg,دول علشاني
pos,ماأجمل آيات الله..تهون علينا اوجاع الحياة.. الحمد_لله
pos,صصالخير حبايب قلبي المتواجدين رتويت
neg,الشجاعة تحتمل حياة تؤذيك .. القدرة التخلي يوجعك .. فوحدتك مرتاح النفس أهون بكثير…
neg,لازم نعد للعشرة نرد ..
pos,يهبك الله سكينة ، تشعر قلبك يرى ضيقا أبدا. أحزن الله عبدا ليسعده ، ابتلى الله عب…
neg,يومين رحت عنك نسيتني
neg,وهاجر حترجع بكرا وحضل لوحدي :(
pos,صباحي انت ..عيونك بعيده انت العين وأجمل سكن ياصباح الشوق أجمل قص…
neg,موزة صحبها السيارة تخلع ملط والواد يصور بزازها: كس جنس مربربه شيميل عاهره إبريل :29:46
neg,عيل سمعت طال عمرك ( يبيلك كف) بروحها فلم اكتب يبيلك كف واستمتع
neg,عادي خلها تقتبس اش علينا اهم شي حبيبي عاملي حظر اشتقتله
neg,يغرك سكوتي ترا البعد ماينطاق الدمع بلل خدودي واني لشوفتك اشتاق
neg,انا نادرا اروح عزايم رحت اكل فواكه وعصير ومحد يلاحظ اني اكل معهم حيوانات مرة اقرر اروح اجهز معي م……
neg,ايه دا انتو معندكوش اكلات تقليدية زينا بتقلدونا .. حرام تري ليه يمكن عشان انتو كيان محتل
neg,حي الله اللي خذا قلبي وخذااني :(
pos,رد المتابعه مضمون
neg,انت خلصتو
pos,ربي اني مسني الضر وانت ارحم الراحمين. . احتاج فيض دعواتكم ترافقني تبخلوا علي بذلك .
neg,هه ادريي كلب والله ليه مزيون :(
neg,فى دماغى ابنيلك احلى جنة
neg,رافشان ربما الأقرب لقيادة لقاء المتصدر يوم الغد .. بالتوفيق للمتصدر يارب النصر_الاتحاد
pos,الفل
neg,ترم اقول انها بتصير قدوتي
neg,ده انتي هتتمرقعي مرقعه اتقلي
pos,صديقتي وتوام روحي رب دنياها حلوة الغيمة ، رب ضحكتها تدوم تغيب، وفرحة قلبها…
pos,"↓ "" فاستجاب ربه"" - اللهم أذقنا الشعور .⇣˝ء"
pos,ميت انا مابي مشاعر
pos,. . قل الله ۝ الله الصمد ۝ يلد ولم ي…
pos,استغرب الردود عالم رزقه ولقمه العيش صعبه
pos,الله يوفقة ويوفق الاتحاد اللهم اعمي أعين الضفادع
pos,انا يهمني العالم .. صباحك يكفيني
neg,شايفة سيهون شدخل تشين
pos,قول رب وجهز شنطتك عشان الهبوط وكذا
pos,". . {حسبات_مميزه تستحقي بكل جدارة وتميز وسام الابداع مواضيعكم مميزه ومشاركاتكم جميلة نهنئ انفسنا بوجود امثالكم ""…"
neg,رأسي سخن الكلام الفارغ
neg,شف اللي يستحي يتنمر
neg,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح اعتقد والله اعلم لافيه خطاب بطيخ هالسوالف الرئيس وبعض اعلامي الهلال ال…
pos,اللهم أجبر قلبي جبرا يتعجب أهل السموات والأرض ڪما يليق بكرمك وعظمتك وقدرتك
pos,قال_لها: خوفي رب الوجود لنطقت اسمك السجود قالتله: صلي بالأول بعدين اتفلسف قلعت…
neg,يديني فرصه كمان هيرجع قلبي زي زمان ..
neg,تعالي اخنثج المطر
pos,النورر
neg,مكاتب وخره
neg,غالب الوقت ‚ دايما احسس نفسي اني شخص مهم احتاجوا + احط بالي اني نعمه يحمدوا ربهم اني ع…
pos,صبحكم الله بالخير
neg,وش السئ للغايه
pos,متي_تقول_الصراحه اذا حدتك سود الليالي وحظك نام وضاق الفضا والمقادير غلابه توكل اللي بيده يحقق الأحلام ليا…
neg,مطورين طالولات
pos,التدقيق ده هوه اللى هيطلقها
pos,يبارك فيك
neg,انزين انا معاكم جروب
neg,عورت قلبي
neg,تحتك بخلاوي نصيحة
neg,روزي خايفه جيني وتقول لاتنسي تتنفسي ياعمري :(
neg,مين وصلت عايزه تعيط
neg,هه قناع للبشره
pos,احنا مو قادرين نحمي الارض انفسنا نحمي انفسنا انفسنا، الحروب صارت حل لمشاكل الدول والسياسة،…
neg,منجد التعليقات قربت توصل m
pos,عيل الشرقية يجى ياخد scholarship شهور فى امريكا يشوف وحده حلوه معديه
pos,الله تكلم .. كنك تغني ترنم والورد منك تعلم .. والشاعر يضيع شعره
neg,استشاري الغدد يقول شف انت اذا شفته مرتفع عطها انسولين .. قلت طيب سؤال اعطيها وحدة ومرتفع ايش قال…
neg,قيم اوف ثرونز بينزل بوقت الفاينل
pos,"الله_أكبر مجموعه مرآطيبه..،° تم"""
pos,بقى شوي والليله ليله حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,مباراة الهلال_الاهلي والتي أنتهت بفوز الزعيم برباعية .. بإذن الله يتكرر السيناريو لزعيم
pos,ضوء الصباح خذ أذكارك حياة
neg,خل المشاعر تموت وتندفن فيني، أبرك اللي تجيه يقدرها
pos,انا عايزه البنت دي حياتي فعلا
pos,الله وحده شريك له، الملك الحمد شيء قدير
pos,أحبك واستحي منك ادري ايش اسوي fto ذوق …
pos,خلكك عزيز النفس داخلكك منهار وابگى كبير الطبع تذلكك حاجة
pos,الله يشفيه ويقومه بالسلامه انشاءالله
pos,"‌‌""واسق صدور الضائقين سعادة ‌‌ما خاب عبد المدى ناداك ""ياالله"" مطانيخ_حرب"
pos,مقولة : لاتقل يوم سيء ، قل يوم مناسب لتطوير نفسي ، أستغل الفرصة قراءة كتاب مثلا لتبدع مرة…
neg,/ افتح الشبا هزاع_المهلكي
neg,تنفع
neg,تعبت جدا الله
pos,عصر يوم الجمعة ساعة إستجابة وهي أخر ساعة نهار يوم الجمعة ارفعوا أيديكم، وأرسلو احلامكم لربكم ليستجي…
pos,وصباحك يارب
pos,الساعه :00ص تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم . بتفااعلكم نرقى للتميز للانضمام ارسل اض…
pos,يحفظك الباري مولاي قابوس اخدود_الجود2 اخدود_الهزيم
pos,يعبر حزنه بطريقته :)
neg,انا اللي ايش ذنبي يوم انك تتابعين حسابي
pos,سعادتي .. رؤية أحب بخير .. ياارب اجعله سعيدا . . . تدل دربها
neg,منشوراتى بستاني أزرع ماشئت أشجار. مايكون ثمارها حلوة..ومنها مايكون ثمارها مره.. رغم انها…
neg,مسكين حاله بوب مارلي
neg,والله أغنية رائعة وجريئة وفعلا موجودة بمجتمعنا العربي وبشكرك كتيير لأنك فتحتي الموضو…
neg,انواع لذيذة شوي يابسة تذوب الككاو
neg,معلومات عني ، واذا كلهم صح بنفذ ليك طلب
neg,زماان خالي صدقت.. الله يرحم جدتي ويسكنها الجنه ويطول بعمرك الطاعه يابعد راسي
pos,الحمد لله بخير شخبارك انت
neg,وين سعوديتنا اللي نعرفها
neg,محنه الظهر :(
pos,أسماء الله تعالي أكتب اسم للأجر يوم_الجمعة
neg,بافاري يبي الفزعه
pos,والقلب اللي مبيحبش يبقا خسارة يعيش
neg,حسبنا الله ونعم الوكيل
neg,الحاجة الملاحظة انه جل ضباط النظام ضباط ضعيفوا الشخصية مهزوزو الاردة يصلحون لاي شي .. الضباط الصغار ناس حامد ال…
pos,مو محدد شي فهمت ايش اقصد مكتوب شي وقتها شوف حكمي رديت بأنك كذاب قلت ان سعودي كذاب…
neg,دكتور والله بندعي رمضان سهل علينا الاختبار
pos,احب الحب وتوابعه
neg,وبالنسبة الامتحانات هتبقى وبعد العيد حاجة عادية دي
neg,كت تويت // سؤال ماتحبه انا : وين معاشك وانتم
pos,"- صلوا خير وطئ الثرى وسلموا تنالوا المبتغى. "" اللهم صل وسلم نبينا محمد "" …"
neg,سد بابك استريح
neg,متمشيش شوارع ضيقة سهلة اهي
pos,. . تعمدت أحبه .. حبه تعمدني . عاشقہ
neg,ينفع الواحد يترك ال session ويروح البحر طيب
neg,والله باللي يتغلو نوررتي التويتر كلله قلبي فقدنا طلتك ..
neg,يجيني بارض اذاكر
neg,وين دققتي يضيق صدرك هالكيكه اياكا حاطينها دبدوبه صدق دبدوبه شوي جرح المشاعر ماله داعي
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مج…
pos,صير الطير ينغث يطير ومايجلب بالعزيز لغاثه _النواب
neg,ورنا تحبك
neg,_ عسل_ابو_سلطان عسل سدر ارض رجال المع الخضراء مضمون مفحوص م…
pos,صباحكم كثرة الصلاة النبي أذكاركم صلاة الضحى اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد الجيش_السلماني…
pos,تنبييه الساعه :00 تم تجديد الرصيد للأعضاء هيض_المشاعر_للدعم الرجاء الالتزام بالشروط التشييك الم…
neg,اللهم تضع احدا قلبي الا بنفس القدر الا وضعتني قلبه الخير
neg,. . . . أقوى النفاق والكذب والمجاملات احترم يحترمني توجهه ومذهبھ ودينھ اتج…
pos,انا والله العظيم عارف قصدك وفاهمك وكلامك صح ذالك بوقف النسويات لانك فعلا شخص كريه تقبل كلامي
neg,يمكن خالد ابو النجا فترة انقلاب شتوي الى صيفي
neg,جربت ورحل
neg,عايزة نصعد انهاردة يارب عايزة معجزة
neg,عزوز رد الكت تويت او بمسحها
pos,وبعد ذكرته حضرتك فى ناس بدافع عنه بتقول أمير القلوب طب اذى جدعان..ده وقت حزننا شبابنا جيش وش…
neg,. . . ياحضرة_الصاحب (عج)، وصلنا عطر ناحيتك ريح الأربعين، أنراك قريبا . يامهدي ياصاحب_الزمان…
neg,انا جدا سعيده عشان امس شفت بردي :(
pos,رحت لمباراة ثانية طبعا مافي رد انتهى ركز عندكم مباراة مهمة
pos,يعجبني (المراهق المتأخر ) لانه فساد لجاننا وعراهم امامنا
pos,دامك غناتي ، فالك طيب
neg,ماياكل زق الحين
neg,اووماامعقووله للهدرجه اعجز وصف هالمنظرأسأل الله العفوو والعافيه والثبات دينه حسبنا الله ونعم الوكيل
neg,دة مش مناورات.. دى غرز سبعات تمانيات الدايرى الساعة العصر كمان يوم الخميس مسكت ريموت البروجيكت…
pos,أفضل القلوب : قلب لايغيب عنه الصدق وأفضل الناس : شخص لاينساك لأنه يحبك الله وأفضل الأيام : يو…
neg,عندما تصرخ الطقاقة العرس ( ايواإااه يهوو ) يصيب الفتيات صاعقة كهربائية جدار المخ يجعلهم يقوم…
pos,ابو عمر اي رياضي سعودي
pos,"قال سعيد_بن_جبير - رحمه الله - : "" فارق ذكر الموت قلوبنا ساعة لفسدت قلوبنا "". [مجموع رسائل ابن رجب(٢٦٥)]"
neg,واحنا امته إللي بنتمناه بيحصل ، احنا بنتمنى
pos,الفل .جميلة أوي وكلها عمق
neg,والله جو مذاكرة اختبارات مشاريع
pos,حال الزمالك متمسك بالثاني
pos,ياشعور الصبح مثلك شعور تبهج الخاطر النواحي ، ' لوحياتي دبور دبور ، تبتهج نفسي الى حل الصباحي :)
pos,صباحو سندوش
pos,انهض ياعميد تراك تبي تهبط حبيت اذكرك النصر_الاتحاد يرحم امك اصحى
neg,ساعيش علۓ. مزاجي وتباا لمن اراد ازعاجي آحب:* م̷ن يحبني والباقي لٱ يهمني احᬆلا(Dana)هᬛ᭄م
pos,تسلم ربي يسسعدك يالذوق
pos,مش بشع طبعا حلو مش وحش الفقرات الترفيهية دي قفلتني بصراحة
pos,اللهم بلغنا رمضان بلاغ راحه وطمأنينه وحياة كريمه ، اللهم بلغناه ونحن نحب احسن حال
pos,احسن طريقه احتضنيه تكي اقري شي او تابعي فلم مسلسل لين تطفي عداداتك اسوي طبعا اذا وراكي شي اليوم الي بعده
pos,الدورعلى قطر ويقتص منكم الشيخ سلطان ويعلق المشانق يامجرمين وكل الدول الي ذكرتها تتفرج عليكم ياولد بياع ارضه
neg,معقوول وصلنا المرحلة اب_يترك_اولاده_في_الطريق الجوع ووين بلاد الحرمين، بلاد النفط، والمليارات الم…
neg,ولاتقعد تألف
neg,دقيقة المحاكمين بقانون الطوارئ ناس أشهر لسه السجن آخر شهر كلهم اسي سجون البلاد وإنحنا فرحانين وبنضحك
pos,الاتحاد_النصر الهلالي وضعه جالس يحفز الاتحادي
neg,انا يوم مش لاقي حد العب معاه
neg,الحمد لله
neg,أجد مستغفر
pos,الي البيت العرين بعين الله ترعاكم
neg,دي اسمها قله ادب بقا
pos,حروف_ثملة وجهك اللي يختصر معنى الحيآه وين مآ وجه النآس ،، اتجه . حمودهہ تعطي الإنسآن إحسآس الغنآه مآ يد…
pos,-اوسكار دروفايل -اوسكار ماجيستك -اوسكار ترافارتينا ايفونك_من_دهانات_اوسكار
pos,صدقني خلاص الناس حبيتگ واخترتگ ليا
pos,كيفك ان شاء الله تمام
pos,جربي فوقه شويه سكر .. والله لذيذ .. سنين صرت محروم جربي سكر البيض لذيذ والله
pos,أجيك عاني أدور لقربك تبعد القلب عرفني رحت عنك تموج الريح دربك وتقول شفت اليوم قلبك تركني
pos,حفله_سلطان_العماني_بالكويت ماكو صوتك عني غاب
pos,٪ السوالف اللي تسمعها كمية تبهير وزيادة ترجع للسالفة الأصلية تحصلها بكثير اللي سمعتها لذلك خذ وخل
pos,صاله بيتنا
neg,صراحه| شفتي اشلون طلعت خاينه ابسرعه انسه
neg,عاوز اقولكم علي حاجه ياريت يكون عندنا إحترام للأخر بمعني انا بحترمك تحترمني عاوز تعارض يبقي بدليل مش بقلة ادب مش ع…
pos,الاصفراني راضي نفسه يغني ومحد يغني معه :) يالله رحمته خلاص انقلع بنشوف بناتنا BLACKPINKxCoachella_D1
neg,طاري العذر.. اظن تلقى، اللي يقبلك كبر ذنبك
pos,وبعد مداعبة عنيفة البرق،، والرعد،،والوابل والصنديد،، للبشر والشجر والدواب والحجر ،، غردت العصافير .. …
neg,ناس وايد اوفر
pos,تمعن جيدا طريقة لعقها لرأس القضيب ، تفرك بكفيها خصياته ، شهوتها شدة هيجانها قسم انها تعوض فاتها مت…
pos,آمين يارب أسعد الله صباحكم بكل خير
neg,تقدر تكيس جماهير ناديك .. السريع بعطيك معلومة عشان تبطل كذب. النصر فاز الاتحاد دوري /2005 بالد…
pos,حسبنا الله ونعم الوكيل
neg,اقل شي محافظ صحته يستخدم امور ممنوعة تسود الوجه وتنشف الريق
neg,الجديد كله خايس
pos,حبيبي والله
pos,مرات عشان جمهور النصر يارب يحققو الدوري ومرات عشان جمهور الهلال يارب يحققو الدوري عرفنالك
neg,ليش جي بسرعة الشي
pos,صبااح الخير والسرور
pos,بعدي والله
neg,ياعم كنت نفعت نفسى وخلصت المنهج زى ناس
pos,صدقت .. شكرا عابرة
pos,للأسف مفيش مزاج
neg,متأكد مستحيل
pos,جانا قبلهم ينبع
neg,اذكروها هالخلفه الله يعقل راعيها لقيتها اليوم +966543772251
pos,صليت وقمت
neg,نفسي مسدوده ابي حليب
neg,هه ماقدرت أقاوم الخيال
neg,انا صاير عندي مشكلة التعامل الناس ككل
pos,ربنا يعلق قلبك بحد يكسره ابدا يحوجك لحد يفرط فيك
neg,أمسية فى جهنم
neg,القاعة مو مره كبيره ااه ياحظهم بيكونون قريبن منهم وبيسولفون واشياء كثير
pos,"ولأنكم أرواح جميلة .. لاشيء سواكم يستحق يقال لهم: ""صباحكم أبيض بلون ارواحكم"""
pos,الوحيد اللي بيه ذبت
pos,الأصدقاء أصدقاء ، بينهم يكون الأصدقاء صديق فقط قادر إحياء قلبك ، صديق فقط…
pos,ليش الفضايح ليش
neg,شفت قلبي حبيبك شلون تعب حالاتك
neg,فريقهم قوي
pos,أنيق إختيار ألفاظه .. كلماته ودودة عذبة .. مهذب الأسلوب .. حلو الروح .. تكتفي
pos,وينهو لبني اشتقت للسما
neg,يوم اقعد النوم اتمنى أحلم بأبوي
neg,أنغام يأنغام
pos,يابحة الشووق
pos,القاها التصنع سماجة حسابكم وتعليقه
pos,الخير .. الله أكبر الحمد لله الله اله الا الله حول قوة الا بالله استغ…
neg,جد كنت ارفض واخذ ثلاثه قنوع
neg,يبقوا فاشلين برده مش هتقبل فكرت ان راجل هربان المدافن يحلو نفسه بكل ثقه كمان
neg,ألعن ماده للحين ماهي داخله مخي
neg,اللهم نسألك راحة المتقين ، وسعادة المؤمنين ودعاء الصالحين ، وأجر الصابرين ، وأن تغفر ولوالدينا ولجميع المس…
pos,أسعد الله صباحكم بكل خير صباح_الخير
neg,مرض زومبي الغزلان جوفوا بينتشر
neg,قلة حيياء يغني دونغهي
neg,اله الا الله رحمك الله ياشيخ علي واسكنك فسيح الجنان
neg,الحزء الراحل قلبي .. وحزن قلبي الأول والدي الله قبركما وأمتعكما بنعيم يفنى
neg,رسل معاهم
pos,"_بن_حنبل - - : "" ، "". [ (9/181)]"
neg,عمرك كنت الشخص العادي بالنسبه بتكون :(
neg,ارض الوطن مباحة للعدو سنة . وجهة نظر . اكيد رح تسمعي رأي مين الو بسوريا .
neg,انا قوس، احس اني عقرب ومواليد اخر يوم بالعقرب عقرب تقليد
pos,وين عدبه جامع خلينا دورات اهل الكهف
pos,الف الف مبرووك لجميع التعاونيين .. سنمضي طموح التعاون للأبد • صورة فرحة المحبين فرنسا
pos,اقوال راعي الوزار والفانيلة الرمضان
neg,ياحظنا فيك فعلا والله. أحبك صولا كثيير والله شكرا الليله الذهبيه اصاله اصاله_جلسة_الرياض
pos,ماأجمل كلام الله الصباح ولسوف يعطيك ربك فترضى يارب عفوك وعافيتك ور…
pos,سنن يوم الجمعة : الاغتسال : الطيب : التبكير : كثرة الصلاة النبي : قراءة سورة الكهف : الدعاء
pos,الاتحاد_النصر اللهم توفيقك يارب ، الفوز غيير باذن الله انتم قدها
pos,ولكي قلبي عرش يجلس سواك، تحرسه ألآف النبضات وتهمس أحبك بالثانية ألآف المرات
neg,صباحي مزاج سيء
neg,الخذلان يجعلك تتعلم لغة الصمت وبعدها تعاتب
neg,ييبب اخاف مايشيلها مره سويت لوحده قعدت اوف الكلام
neg,وضعنا الاتحادية
pos,' اعظم نعمہ ممكن تلقاها هالفترة شخص مايخيب ظنك '
neg,الاتحاد
neg,اروح ارجع الصوره واخايلها وعلى تبسام راعيها .. تبسمنا :(
pos,رمضان يقترب والقلب يرتقب .. اللهم بلغنا اياه بلوغ رحمة ومغفرة وعتق النار .. وأرحم احبة فقدانهم ولم يبلغوه …
neg,نضحك نبكي حالنا
neg,يرجى حماية البيئة تصرفات الإنسان السلبية لانها تهدد الحياة الفطرية للعديد الحيوانات
neg,حظوكوا أخدتوا أجازه واحنا لأ
neg,: الأم بصير تطلب : الأم هاد النوع مش حلوة ترفض العروس : العريس إمعة :)
neg,-ما حكم يصلي. - حكمه تأخذه معك إلي المسجد.. -كن داعيا قاضيا يوم_الجمعه جمعة_مباركة حراك_12_افريل
pos,كشخة يارويثي.
pos,الأسوء الهزيمة ، عدم القتال علي الفوز - صالح سليم
pos,يارب بحق ساعة الفجرية دي تراضينا وتفرحنا تجبر بخاطرنا Al Ahly
neg,الدلنجات كام دلنج انوج دلنجه
pos,هه يحق تمدح الاسطوره
pos,وضعنا .. الاتحاد الشاهينو
neg,القلب سلم امره حالتي انته ادرى :(
pos,الاهلي يحاول يلغي قوة الهلال المعروفة الوسط ، يلعب اليوم بمهاجم وحيد السومة بينما جانيني احتياط .. الهل…
pos,يقول راشد: تحددلي مراحل تجيني حب تودعني راحل
pos,فجأة يرزقك الله بشخص، يخليك تتمنى تعيد سنين حياتك وتعيشها جديد معاه
pos,فما ظنگم برب العالمين الأمل ، الأمان ، الرحمة أسعد الله صباحكم
neg,ايش حصل البدايه تمام وبعدين الخطة
neg,ببكي لطافته
pos,ساعة استجابه بإذن الله (( تنسو أنفسكم ووالديكم وأهليكم تحبون صالح الدعاء )) وصلى الله وسلم نبينا محمد
pos,*باسم والدي وأخواني أشكر شاركنا فرحتنا الليلة بحضوره وتشريفه لنا، فكتب الله خطوة حسنة ..* *وك…
pos,يتالم البعض قراءة العبارات فكيف يكون حال يكتبها
neg,مدان كونك مسلما تهمة أشرف حسبي الله ونعم الوكيل حادث_نيوزيلندا_الارهابي
neg,الاهلي_الهلال اكتب توقعك لنتيجة لقاء الهلال والاهلي التاق تحدي_اسرع_روقان وادخل سحب قيمة ايفون X على…
neg,يارب ياارب ترد تكلمني :(
pos,لقاء اليوم . إيفرتون × فولهام . الدوري الإنجليزي . Craven Cottage . السبت - / / . ⏰ :00 بت…
pos,اسأل الله ان يشفيه ويعافيه رغم نصراويتي الا انه لاعب يعجبني
pos,دعوه نتشرف بنضمامڪم ⁧عطر_للدعم⁩ التفاعل والإلتزام بالشروط مطلب اساسي نتشرف بالجميع ال…
neg,اكن وحيدة دنيتي يرافقني أللامي وجروحي ودموعي
pos,هذي_الحياة الماء سر الحياة قال تعالى:(وجعلنا الماء شيء حي) الله يرزقني الفوز يارب . …
neg,او الاتنين
pos,شايف ان اهلي محتاجين مساعده يبقي لازم انجح عشان اساعدهم اهلي مش محتاجين مساعدتي يقدرو يساعدوني فا يساعد…
pos,ربيعهم بطعم الحنطل وربيعنا بنكهة النعناع والزهور
neg,أسف الصدق وإسمحلي بعادي صدقني حنا الداخل .. تغيرنا
pos,علي انا اكتفي برسالة .. واروح اوقد
neg,يشوقني برق المزون السواكيب ويهزني صوت الرعد وانفجاره افرح اذا سالت حلوق المداعيب واطرب وقع المطر وان…
pos,انت مالگ عنى قلبي ملام الطيوف تمرني مرتگ
pos,.¸¸.•°˚˚° ⇣⇣ ⇣ ⇣ ⇣ الحياة ولن تعطيك ماتحب القناعة تجعلك تحب مالديك .…
pos,صلاه الفجر واذكار الصباح
neg,
neg,ارسلت اليها عصفوري لگي يتجسس عليها .. فأغرته بحسنها وباح بگل اسراري الخير
neg,الله يرزقني
neg,ياارب اللهم اني استودعتك ابي امانة يديك ترني شي يؤذيني
pos,نقي، ويوم جميل .. اللهم أدم علينا نعمك واسعد قلوبنا صباح_الخير
neg,يارب يترسم يارب يترسم يارب يترسم تعبت انا
neg,الشرهه اللي جايبك انت واشكالك تدلسون وتراوغون . يمكن ماتكون حقيقه .
pos,اللهم ارزقني اتوقعه خير افكر تحقيق امنيات ظننت يوما انها مستحيله استجابة دعوات اكررها دائما
pos,احح ليته بكسي
pos,بعيد نصائح الجيل القديم تبين تسحرين زوجك وتخلينه يتعلق فيك خليه يتعود يشوفك
neg,- ⇣ • ⇣ ⇣ • ⇣ برعايھہ دارين يآمرحبآ ترحيب يگتب بآلانوآر يآمرحبآ بآللي…
pos,عينه مايمليها احد غيري وياجعل قلبه مايضم إلاانا
pos,يالذيب
neg,الاتحاد /4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. فلا…
pos,وقفة قلبي يلزمنا تفقد قلوبنا الفينة والأخرى فقد يصدأ وقد يمتليء بأوساخ الدنيا ونحن غافلون فلنتوجه لربنا و…
neg,صدق يعني باكر دواره
neg,جدا جدا
neg,اننا حمار بكون تابعت مسلسل اجرامي انا ناقصصني انا
neg,بيفكر هيفشخ اسمولينج الماتش الجاي بانهي طريقه وتقريبا هتبقا طريقه اللي كسرت الفقره السادسه ضهر بواتينج
pos,يوم للشهر الكريم يسعد صباحكم
pos,روح العب محد بيوقف مساعد الا انت
pos,كثري الإستغفار وذكر الله والدعاء كثري ماتقدري شاء الله تكونو حفظ الله
pos,صلاة الضحى تزكية للنفس ، وتطهير للذنوب ، وإستراحة للبال ، وعون تكاليف اليوم ، وصدقة مفاصل الجسد ..
neg,رخيمه يعني شنو
pos,همسات الصباح اللهم صفي قلوبنا وأغسل ذنوبنا وأسترعيوبنا وزكي نفوسنا وإجعلنا طاب ذكرهم وحسنت سيرتهم وأستمرأجر…
neg,ٱلفےرٱق وٱلبعد عمےره مٱ قتےل ٱنسےٱن هےو عٱمل زي شكه ٱلٱبےرة بن…
neg,إسرائيل لأن إيران وتركيا تنهاران بوتيرة متسارعة ..
pos,عن_الحب_تكلم صوت المطر تعاتيب خلان
neg,احد وده نتقابل مكه الطائف
neg,مسابقة لتوقعات nba
neg,البيان اتاخر الله يستر يطلع زى ابن عوف الشعب السودانى مكتوب ليك الفرح
pos,حياك الله ربعك واخوانك وسيدني كلها أمرك
neg,مليون سمول تارغت
neg,خليكي الاسنان افضل
pos,اياكانت النتيجه بردو هنفضل وراه وبنحبه
neg,احح جرحتناا ياخي
pos,[متداول] - غياب لاعب الاتحاد منصور الحربي لقاء النصر غدا.
neg,عمى يعمي قلبه
pos,الجماال الإستكنان
pos,للأمانة ناس تعرفت عليهم بفتره قصيره واتمنى اني عرفتهم سنين كثر جمالهم واللطافه الي فيهم .
neg,ياللي رحت، بعدك متت
pos,شاهد اثباات نية العصابة الحوثية البداية تقسيم اليمن وتشطيرة .. الحلزون المأنتخ محمد علي الحوثي لقاء ي…
neg,انا متفائل اتوقع فوز الاتحاد او تعادل. الله يستر
neg,مازالت الأيام تكمل شهرا تلو الآخر وماكان تنزع كلتة الوجع بداخلي نزع فاجعتك المقيمة خيالي أ…
pos,القائمة بإسم miser able يعني ماسر هتقدر
neg,الحلقة الثالثة وبالشوط الثاني بدا التشويق
neg,تعبت نوميي
pos,السبت ابريل الحاجة اللي معاك زعلان انها قديمة وعايز تجددها بالاحسن حلم لناس تانية كتيير شغ…
pos,اه منك ياعمتنا
neg,جمالهم يجتمعوا بدراما تانية
pos,دحيحة عليا الطلاق جروب دحيحة
pos,امنية هالليل : رساله عنوانها أشتقت
neg,القانون يطبق علي الجميع .،، يجب يحترم . . Mustafa
neg,زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي - أعد اصلح لكل القسوة العالم ، لقد اكتفيت.
pos,الف مبروك يابطل مباراه للاخرى تثبت تطور مستواك بشكل رائع . تركيز عالي وانقاذ كرات خطيره ودائما في…
pos,قريبا للمتزوجين
pos,الاستغفار يبعدك سيئ أحوالك ، فيحول الحزن سرور ، الهم فرح ، ال…
neg,حلمت فيكي
pos,رتويت وتفضيل حق الهوشات
pos,زيكو يسعد صباحك بالخير والعافية
pos,مثال ليومين حلوين ورايقين اهلي
neg,بصور نفسي بشوف نفسي طبيعي زي المرايه حد بيصورني بتمني انها طلعت البطاقه
pos,- أديموا حديث الإفك فالحق أبلج شوهل لطريق الحق تهدى البهائم فنحن…
neg,هنبدأ نخبط الحلل أهو
pos,والله محد غدر بصالح الا هولا تتكلمو عنهم بسيئون وعافكره اتذكري ملطام صالح للبركاني واعرفي سبب…
neg,يارب كريم فوز الاتحاد اليوم
pos,فنجان قهوة صباحي ؛ فيروز ..وأنتي ؛ تغيرون معادلة الصباح.. تجعلونه اكثر إشراقآ.. جمالا ؛ وأكثر رقة.. صباحي ي…
neg,ودي نقرب الاقل فيرز اف باقي ساعه وشوي يرب :(
pos,مشروبكم المفضل رمضان ايش هوا انا فيمتو وتانج احوب السوبيا،
pos,": ٭ _ོ كنصيحة :""لا تستمع لكل يقوله قلبك ليلا "". '"
neg,الإجازة خلصت باجر كلية
neg,تذكير اليوم اعضاء مملكة_حمد_للدعم يوم الجمعه إجازه وراحه الرتويت الاجباري والتبادل ودي بين…
neg,داخلي صرخة الم اطلعها ل/ صم منهاا الكون مجرد_كلام
pos,اقتباسات •• خفف حمولة قلبك ••
neg,أعشقك وبكل اللغآت سأكتبهآ لأني أريدك تعلم بأني أعشقك ليعلم يتنفس وجه ألارض بأني أعشقك احلام*
neg,يوه تذكر القطرة الحليبية طعمها
neg,وعليكم السلام .. اذا جتك رسالة تروحين وتقولين ابي تقييم بجميع الاحوال امورنا معلقه هالرساله
pos,عطتني حظر
neg,ياراس راسي
pos,الله يحميك رب ويضل راسك مرفوع ونرفع راسنا فيك دولة الرئيس
neg,يكاد سرك يقتلنى فكيف انقذ نفسى
neg,"إنني ألهو وألعب وغدا عندي امتحان صديقي أذهب أعطني منك الحنان صاحبي قل أأهرب الدنيا أمان قم مع… neg شفتو فائدة التفتيش الاسحلة دي اتقبضت الناس الداخلين الاعتصام .. امنجية .. مخربين . رتوت .… neg كفاية عليكي السوشيال ميديا neg گله حااجه قضااء وقدر وربناا مش ليه سبب او حگمه واحده ليه اگتر سبب وحگمه گفايه اقسم بالله اني اتعرفت نااس ز… neg أكيد يتأثر ويهرب زيت القير ويفطر القلب neg نفسي مره بقهوة neg العروس بتحب ال Chips سيارة العرس بالاردن تم تزيينها كيس neg ~ اليوم ستلتحق البنين بأقمارها فالسلام علیها یوم ولدت ویوم تموت ویوم تبعث حیة.. ص… neg لعب فينا البعوض neg دم الشهيد غالي وربنا موجود (قال سبحانه وتعالى محكم تنزيله(وإذ يمكر كفروا ليثبتوك… neg عندما يكون للخسة والدناءة عنوان يتبادر للقاصي والداني اسمك الكريه neg مستائه جدا ناحية أنها أخر أيام تجمعني فيهم أخر أيام أشوف ضحكاتهم ولعبهم وهواشهم وكل شي أعدهم أصدقاء إلا… neg اميين ماخرب التيفوو الهواء neg اسأل الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفيك ياسين بحق جاه اله الا الله ويجبرك جبره تليق بعظمته وجلاله اللهم امي… neg ماعندي عم اسمه صالح الفضالة ( اذا انت بتناديه عمك كيفك نفسي يشرفني اصلا يكون عندي… neg الا أحطك بيين الرمش والعين :( neg أجمل وأهم هدف للنصر.. حظوا إصرار الجميعة خرجت الكرة ضربة زاوية وسرعة التنفيذ ثواني فقط خروج… neg وزارة التربية والتعليم.. حالكم.. كأنه الأحد الشي لطلاب المدارس.. تقرير مبشر جدا الأرصاد… neg ايه عشان مايبان للعواذل حبنا neg الله يششفيه يارب neg اقول لابن الكلب لاتحاول تخترق حسابي وتطلب استعادة الباسورد لاتتعب نفسك neg نجوى كرم تقول : معئول حدا بدو يرتبط بحدا مايكون باسو ^هي تدري انو حدا يتزوج حدا ماشافوا يم… neg ارجووكم اتوجهو للقياده تمثيليه بتاعت ضرب رصاص الهوا وبيقولو ديل قناصين عشان الناس تخاف وبيشيلو المتاريس ح… neg الى التعامل السئ للخادمات وعدم احترامهم وكأنهم حشرات والله هالمواقف تصير بيننا ونشوفها المربية جات بيتها مع… neg معقولة الكلام الكبير يطلع ناصر القصبي إللي مايعرف يجمع كلمتين مقابلة تلفزيونية وتخلص المقابل… neg فدوه الصورة جنن ياريت اكو هيچ حب للمشيب neg مجبور اتمتم لحن الغياب لحظات واقول .. وتخنق الصوت عبرات واغص قوله لعله يجيني .. neg سايتوتيك الأصلية سايتوتك دكتورة رندة التسليم فوري باليد /24 بكافة مناطق السعودية الكويت الأمارات ق… neg قال الله تعالى { فما ظنكم برب العالمين } يقول ابن مسعود: [قسما بالله ظن بالله ظنا؛ أعطاه ما… neg الحب الله أوثق عرى الإيمان .. وتخيل الله جل الله يقول يوم القيامة :( المتاحبون بجلالي أظلهم بظل ع… neg الناس ال بيهون عليھا العشره neg الفترة دي صعبه علي الناس بطريقة غريبه جدا "" كلنا عندنا ابتلاءات بإختلاف التفاصيل..ربنا يهونها علينا جميعا"
neg,ونسمي كداا ونفوت باسبوع كلو امتحانات
pos,الهلال_الاهلي شكرا زعيمنا
neg,متوقع آت شي بيحصلنا بنكون احنا السبب وبنبقي عارفين أنه هيحصلنا ومستنين مش اكتر ،الطالب…
pos,اللهم يوم الجمعه استودعناك أدعية فاضت قلوبنا فاستجب .. اللهم بشرنا يفرحنا وأنت خير المبشرين تويتر_ستار_للدعم
pos,بالضبط كده تسقط حاسي الناس خالفت كلام تجمع المهنيين دا يبقى فينا زي غزوة الر…
neg,أساس جايب جديد.. جبت راس غليص بهالتغريدة الحين
neg,يكفي يتساقط المطر ويبللني تعود طمأنينتي
pos,اللي محتاج جرعة كرينج يتفضل
pos,قال الإبتسامة رمز للفرح قال بأن الدمعة رمز للحزن ف…
pos,حضرتك لسا متعلم كلمة فاشي دي جديد
pos,••​​​​• ​​⇣•​​ ↓˓ قالوا الحب أعمى قلت ليته يشوف اللي باسمه ظلمني ظلم ياهو كبير وان جيت ابحكي…
neg,بعد_المطر ننظف الدرايش والبلكونات مادري وين عندهم وقت اللي بالكوفي شوبات والشوارع يصورون
neg,الكفار بقى شيء الا سووه
neg,اللي مو متفاعلين معك ممكن يفوزون او ضروري تفاعل
pos,بحياتي نور القمر الأرض أشوف العمر عمر ==**==**== • • • • شموخ
pos,اي والله صحيح
neg,شعور انك تجي قاطع بوليس وتتعرص فيهم وششهم. حاجة سمحة خلاص
neg,ميكو وصلت الف مستمع قوتهم
pos,ذكرتيني بواحد جايب عندي صور ماله يريدني اعلقها قلت اعلقها الصوره انا ارشحك.. قلت بكيفي انا
pos,احترامي لصحباتك..بس كذابات
pos,صباحگ ومحبه رب العالمين
pos,اشراقه صباحيه السبت -٧-١٤٤٠ه الموافق - -٢٠١٩م السلام عليكم ورحمة الله ولركاته :- أجمل الحكم الحياة أن…
pos,جد محتاجين
neg,مش عارف خيرهم جماعة الشرق علينا شورا حقد قديم قلبهم علي الغرب معقولة الجراد يضربوا عادي الن…
neg,عم بقا بقا
pos,صل الحبيب قلبك يطيب ساعتان_في_حب_الرسول
neg,مثلي بالحراميه
neg,يااه يعني ربي بيكون راضي عني واعطاني وسخر وجبر بخاطري إحساس جميل جدا جدا
pos,ردتك قسمه ونصيب وأقضي العمر وياه لحد مانشيب
pos,واخد الابلكيشن منك منا قايلك
pos,اللهم اامين تقبل الله منك صالح الاعمال ياارب ياارب ياارب
neg,الله يفرج عنه
pos,جزالله خير .
neg,دعمه داخل الملعب
neg,سخر رؤيتك لإسعادي، غيابك عقابا لذنوبي '
pos,ونعم بالله صباحك خير
neg,الأهلي مواجهة صن داونز الجنوب افريقي السادسة مساءا ملعب برج العرب إياب - دور ربع النهائي ⃣…
neg,صلاة مين صلاح.. هوا احنا بتوع كشري تشوفي لبسك الزفت ده
neg,حزنت .. المطر يراضيني أجمل الشتاء .. وداعية شتويه
neg,اه والله مو عايزة منكم ذكاء مدمرات الدنيا خلقة
neg,صباحكم أذكار ودعوات تشرح صدوركم وسعادة وفرح تملي اعماقكم وابتسامة ماتفارق شفاهكم وأمل وطمأنينة ترتاح نفوسكم
pos,نصيحه مني ابعد دمياط كلها
pos,اووه معليش اجل
neg,اذكر انبسطنا عشان جبنا ال٢٢ ايام دنا
pos,وانا اتكلم كمشاهدة
neg,اسوأ اللحظات بحياتي
pos,اجب السؤال وبعطيك حساب نتفلكس مدى الحياه
neg,قطاعين الارزاق
pos,اروح معاكى
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح استفسار الهلال للفيفا ذكي جدا وضع الاتحاد السعودي موقف محرج وقفل المخارج
pos,اللهم ثبت أقدامنا الصلاة حبا وليس فرضا وارزقنا الخشوع وأدائها الوجه يرضيك
pos,أعداء الأمة حيتجننوا شنب الشيخ خالد الجندى انك خالفت السنة النبوية ،، الحليق رفقا بالقوارير وربنا…
pos,شكرا بطل اثبت انك افضل حارس بالدوري السعودي
pos,يوم التمام الورد لهذا اليوم : ربنا أتمم نورنا واغفر إنك شيء قدير
neg,ياارب ياارب ياارب تلقاهو
neg,فورتنايت ابي بنات
pos,: نلتقي بأرواح نعرف ملامحهآ ونحب گلمات النظر يگتبها ونبگي عيون تبصر عيوننآ ؛ ويبقى حب الروح أسمى عرفناه ..
pos,النشاط وكل حاجة جميلة ، اوعدنا يارب بنفس الفرمه
neg,يووه تبي قلبي ينكسر زياده
pos,اله الا الله
pos,لعله خير عبارة ابعدت آلحزن ، وآغلقت منافذ آلألم
pos,يالله دربك تساهيل درب السلامه وين مارحت تلقاه عسا عيونك ماتشوف البهاذيل وعساك تلقى بالزمن ماتتمناه
neg,احتسي قهوتي السوداء الي قلبي
neg,مايحتاج التوضيح ”FIFA” أصغر مشجع كروي وحتى الشخص اللي مايفهم كوره يعرف إحتجاج الهلال صحيح. م…
pos,شبكة +Disney المنتظره قادمه القادم التفاصيل بالصور
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي الاثر_الجميل_لايموت صل الله وسلم صل الله ع…
pos,جنبها موبايل ابراهيم اكيد مسحت الشات اللى بينها وبين الخاين اللى كانت بتكلمه مهو نت اكيد لازم تلاقى سبب هيشلك
neg,ولله بالباث چنا مشاهير يجون يتوسطون عشان اقبل اضافات والحين اخخ ماحد يرفع فينا هني صرت فغيره
pos,اللهم اياما لطيفه وفرح منتظر
pos,اشطه قدام
neg,جمهور مريض اقسم بالله
pos,السلام عليكم قانون الوعي ان تدرك أخطائك فلن تتعلم الصواب الخير
pos,آللهم إني أسألك الخير كله ..عاجله وآجله ، علمت أعلم،،وأعوذ الشر كله ..عاجله وآجله، علمت •
pos,BoyWithLuv50M عدينا الكل
neg,اي هيدا شي مش أولوية، لأن غاية الكاميرات سرقة مش اكتر ، حال همهم التربية الحديثة كتر أولوي…
pos,ويسعد صباحك يارب
neg,تعبت قلبي كتر الصدمات والمفاجات اتخدعت كتيير اووي ومحدش سال فيك
pos,ريت السؤال يكون جوا المنهج
pos,قل للذى ملأ التشاؤم قلبه ومضى يضيق حولنا الآفاق سر السعادة حسن ظنك بالذى خلق الحياة وقسم الأرزاق اللهم إنا…
neg,الصيف يجي بقي والقميص كله لازم يتكوي مش الياقة
neg,هه تكفى قول
pos,يالله صبح مختلف ثناياهه يستبشر اللي تحقق طموحه .. صصباح الخير .
pos,مين يجي يراهني ان صان داونز هتكسب النهاردة كمان،
pos,ده انت ابو المحترمين والطيبين ،، اسالني انا
pos,ايه الفخاد والكروش اللي هجمت علينا دي
neg,ادعو لعيني تخف هون لبكرا
neg,طيب مستغربة شب وعندو هيك ذاكرة
neg,افكر انعزل العالم فتره
pos,صبوح الحب كله
neg,رجعوني امطار_الشرقيه
neg,ترامب :الملك سلمان يد زوجتي ميلانيا مرات أوقفه الله ستر ونبهو أكلها شعب واطي ومنحل قال عر…
neg,"الهجمه_المرتده قلنا معاشيق وكر الشر/ عنجيه ""فرض الامر ال…"
pos,اتمنى الخير لغيرك .. اتمنى اللي بتتمناه لنفسك .. اللي قدامك ربنا رزقه اتبسط وادعي ربنا بإنه يديك زيه ويوسع رزقك .. خليك نقي
pos,بتاعت التلاتة رياضة الترم التاني
pos,الاخوات روحا بيضاء وحياة مفرحة وغيمة ممطرة اللهم خواتي للجنه .. …
pos,ترامب: الملك سلمان يد زوجتي ميلانيا مرات أوقفه منيح اللي انتبهت وإلا أكلها
neg,طيب مب
pos,كغيرك النساء وعشرون حرفا كلها تتلاشى وصفك وجميع الألوان كفي يبهت لونها خوفا تجيد رسمك
neg,عض الشفايف اخيس طبع فيني واكثر شي اسويها لمن اعصب ماحس الا طالع دم شفتي مدري متي اخلص هالطبع الخايس
pos,صباحك معطر بذكر الله وشكره اسعد الله قلبك وطيب صباحك ومليء حياتك بالهنا والسرور والفرح كله وأزال…
neg,مظاهرة اليوم بدايتها لنهايتها محد يهتف لليبيا وللحريه ولرفض حكم العسكر والعائلات. الصفاقه والمستعبدي…
neg,تعوذي ابليس وكملي تحمست معك
pos,موقفك خايس الله يهديهم والله داعي.
pos,تذكير اليوم يوم الجمعة __ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي ا…
neg,الف مستمعع اييهع
neg,قالو انسى ذكرها منت .. ملزوم :(
pos,لغه تتمنين تتعلميها — اتمنى يمكن كوري مو امنيه كثر ماهو انه مو عاجبني سالفه اني انتظر الترجمه
neg,احسني الوحيدة الي صورت المطر
neg,تتواضع وتلعب معي
neg,. ياللي رميت الذيب لاتقهر الذيب إجهز وريحه عذابه اما يعيش فعاليات المراقيب والا يودعنا وداع الذ…
pos,الشهر الفضيل ياي بدون توقف اللهم بلغنا رمضان ونحن بكامل عافيتنا وصحتنا يارب
pos,انا مش مطمن للروقان اللي فيني
pos,شوفو نضرات العابد والمعيوف جوفينكو
pos,سنه وانت طيب حراق
pos,المشاعر_هالليله_تقول - أنتي حبيبة هالعمر عيوني والحياة .
pos,شفنا زولين يومين
neg,وين القا الكتاب يافهد دورت فغالبية المكتبات متوفره
neg,سييمم خاطري يوم الثلاثاء
neg,ايش اخدود الفيض
neg,الاخ فهم كلامي معليش البلوزة بتتكلم شكت عدييل
pos,نحصد زرعناه مرة واحدة .. الحب .. زرعناه مرة عشنا طول العمر نحصد ثماره المحبه..صباحكم ود
neg,زلت تذكرني، أهتم نسيني الجميع. هاروكي_موراكامي شو بدنا بالخاطرة الحلوة أعلاه صورة الجميلة أدناه…
neg,"ماتربينآ كسر ألخوآطر خواطرنا العالم تنكسر . أمزحوآ شي المشآعر جبرهآ يبطي يمكن مآ تنجبر"""
neg,لعله خير رفع الله عنهم وعن الجميع سوء وبلاء
neg,الاتحاد_النصر أشعر بالخووف يارب تكمل العالمي الليلة
neg,النور… عوافي اووي يمدحون سماط مشجر ومخطط ومنقط
pos,كزاع يهيج .. خيل ميدان يسلم نفسه الا الفوز .. يتعب حب مشيد قلبه الكنوز .. يحبه أو…
neg,اللي صوتك يغمض عيونه تأكد انه .. يصبح خير :(
pos,جرعة تنشيطية
neg,ترى أورانوس يقع مكان القمر كوكب الشمس يبلغ قطره كرة مجوفة لأستوعب…
pos,كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي : ~ اللهم صل محمد وعلى آل محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم إنك حميد مجي…
pos,قال شيخ الإسلام ابن تيمية رحمه الله: تاب أشبه أباه آدم، أصر واحتج بالقدر أشبه إبليس. مجموع الفتاوى -١٠٨/
neg,هالامور عرفتها الا فتره السلامه الوطنيه
pos,الله. الرحمن. الرحيم. . جل جلاله . . םבםב םבםב םבםב ..םבםב ..…
neg,إلهى اذهب البأس رب الناس اشفها وأنت الشافى شفاء شفاؤك شفاء يغادر سقما إلهى اذهب البأس رب الناس بيدك الش…
neg,يساتر يساتر
neg,ابي ايامي معها تنعاد :(
pos,ديفل كراي مترجم Devil May Cry V تنسون اللايك التعليق الأشتراك + تف…
pos,جمهور الشارجة هالموسم
pos,حاول ترفع خديك لمسها بيديك ابقي دائما
pos,الله الطائف
neg,بموت خوف لان بابا مابعد وجع للحين ومو قادر يجي
neg,اصحابي كلهم حبيباتهم بيضربوا ليهم يطمنوا عليهم فالقياده الا انا
pos,انا بقا الحاجه تحصل ببقا عارف ايه ال هيتم بظبط
pos,اهوه ده تلاته الخوازيق الجوله دي
pos,ششككراا اصببرر عليي بسوي اخراج للاتحاد
pos,يوم الجمعه حضرت حفل تخريج طلبه الثانويه العامه لمدارس التربيه النموذجيه فرع النزهه وكان حفل جميل قمه التنظيم…
pos,إشراقة صباح..املأ قلبك بالحب والأمل واجعله ملونا بألوان الورد واستقبل يومك بكل ود وامتنان للمتفضل المنان
neg,-ايش تخصصك -فيزياء. -فيزياء مرة صعب
neg,ماحاولت اسوي شي مفيد بحياتي يتدخل النوم واكنسل شي
pos,اول مره اسمع
pos,بعيدا الفاصوليا والبريوش رتويت خلي خوتنا فطرابلس والغرب بصفه يعرفو ان نحنا منكرهوهمش وانتمنولهم الخير رغم…
pos,الوقت مرتبط عندي بأغاني مجيد
neg,تنفع الذگرى تبگي العين الي خذاه الوقت ماهو براجع
pos,النور والسرور
pos,صوت الزغاريت براهو مشكلة
pos,آمين .. بالمثل
neg,قدها__يا__اهلي ليه اللي جايلك أجنبي عارفة تطبطبي وتركبي الوش الخشب وعلى اللي منك تقلبي عم الناس ابوتريكه
neg,مرة تخليني احبها بطريقه أعمق واكبر وكأنها تثبت نهايتها بقلبي مستحييله :(
neg,مآ رآح أضرهہ آبسكت وآبتعد وآنسى ، آني أسامحهہ والله مآ أسامحهہ
neg,أساس مسويه كنترول البايو انصدمت انه محاضرات ماشفتهم
pos,اللهم نسالك يوم الجمعة أدعية مستجابة وذنوب تغفر وحاجات تقضى اللهم إغفرلنا وارحمنا وإشف مرضانا واغفر لموتانا…
pos,ياسلام صح واكثر لان الطواقي كانت سهله مباراتهم
neg,. . . . . . الليله_تمنى قالوا أطلب تمنى شي وتنوله بتمنى هاذا الفجر ربي يرد روح وكيان لشخص غالي…
neg,بتنام مغصوب ناس كانت نايمة بتحس انها عاوزه تنام برده
neg,انا جبت
neg,حبو حب وغضب الرب شو هدية وشو أروح انشالله بتروح روحو
pos,ياربي أسبوعين لطيفات خفيفات تمر مر سحاب ونقول خلصنا
neg,ليش تكلمت انا اصلن
neg,الجوع
pos,الأشياء الأكثر جمالا ، كالورد الأصفر ، والشمس ، نحب
neg,الراحمون يرحمهم الرحمن
pos,مقطع جمع شي جميل
pos,الديون أموالا فقط .. الديون كلمة حانية لحظة انكسار .. ومواساة لحظة حزن .. ومساندة لحظة ضعف .. وضمة ف…
pos,يالله مبروك
neg,عندما تكون الإم ٱنيقة .. تكون النتيجة الله يرزقنا
pos,اخر اسيست
neg,سهل جدا أستغني عنك طول ماغرورك أقوي منك هابعد واسيبك لضحيه غيري ومش هاعاتبك يوم قابلتك
pos,حل واسط مديقك وانت مش عايز تشوفها عندي انا هريحك باقي التويتات تزعل يسطا عنينا ليك
pos,حبك ألطف شعور أستقر فيني وعاش
neg,انا اكتشفت ان لسه ريكوردات للبايو علي الموب كنت خايفه احذفها الله يلعن دي ماده جابتلي هسهس حتي خلصت
pos,شفت زولك .. الليالي تغني جاك الحبيب راشد_الماجد
pos,الله يبارك فيك حبيبي مهند
pos,الله يهدينا يصلح بالنا المسلمين
neg,هه ضحكه بريال التوتر
pos,صبح علي بالخير تحفاني يازين الصبح يوم انه بدا :)
neg,يشبه صوتي ترا
pos,الله وبحمده الله العظيم
neg,الخير قمت متنكده مانمت زين نسيت اصور فطوري جم جبن حلو قليل الدسم ملعقه مربى دايت بعده بنص ساعه…
neg,انت تعلمني انت تقهرني
pos,صلو علي النبي محمد اللهم صلي وسلم نبينا محمد اذكروا الله استغفروا الله
neg,فوالله الله والخوف والرجا لعانقتها الحطيم وزمزم وقبلتها وتسعون قبله مفرقة بالخد والكف والفم :(
neg,ليز ليز لزلز انا متزوج وشفت بزوجتي شى والله العظيم شكيت زوجتي ابغى بنت اسالها اقسم بالله اتكلم جد
neg,مستنياه معرفش ليه اتأخر
pos,نايس ، عندي أسئلة المغناطيس الزمن تقل قوة الجذب بفعل الحرارة وهل صحيحة المعلومة اني اذا حط…
pos,الله يعافيگ رب
neg,توعا أساس ماشي للكلية ، يطلعلك موضوع موش وقته بكل
neg,شنو برجوازي
pos,صف (لسا تخرجت، السنة الجاي جامعة)
neg,ليتها الميلان وبس
neg,تفرق معي
pos,الاتحاد_النصر نجم المباراة…
neg,فكره حضرتك مش خايف جاهز للتحدى الشهر الجاى
pos,الله.. أفر نفسي إليك، فأنت مني أحن
neg,مالك شايف جني عفريت
pos,العظماء هولاء الطاهرين قدموا أرواحهم عربونا لفرحة وطن كامل فلاتنسوهم صالح دعائكم قبلوا أقدام أمهاتهم ساندوا…
pos,دام الشيخ عواد صدق انا معك
neg,صباحات_الاتحاد قم انهض الله ياخذك مكثر سوبيا شكله
pos,ترى عادي تعترف بحبك لشخص اعترفت لعشر مزز
neg,اي ضروري
neg,تكتب اريد الاختفاء العالم وهي تقفل عليها باب الحمام جلست تبكي
pos,مش قادر اتنفس
neg,الساعة : الصبح المكان : جمعية جليب الشيوخ الموقف : يدش ويطلع قسم الاطفال مبين عربنا وضعة م…
pos,اشفيه سنوب دوق
neg,غرفة_الجرابيع غرفة خليل جلال والاربعين جربوع وينكم
neg,صباحو . ارض الواقع حبة فول ومقسومة تطور بالالفاظ class اكتر
neg,الله يستر
pos,تختفي المفروض تناقش الأساس.. تبي اثبت جهلك كأهلاوي انتو للحين تبكون على…
neg,امطار_الشرقيه اللهم اغثت الارض اسقي قلبي فرحة تزيل الهموم والأحزان وبشرني يسرني يارب
neg,انا ياخي
pos,معشر المتغيرين الأخير . ترى الفراق أحيان فكره ممتعه . : )
pos,جملة الرئيس السابق عمر البشير دي زابطه
neg,طيب بنت طلبت اني اساعدها بالفانكافيه انا قلت اوك شرح يومين قتلي خدي اليوزر الباس اكتبيلي انا عندي…
pos,أحبك ظهر نجم ونبت عشب وسرى براق أحبك طفل أعمى قاضب ثوبك يخاف يضيع..
pos,الذمه عندك اصفر واسود
neg,انا مش فاهمه الناس اللى عماله تتريق البنت ال اتخبطت وهى عندها سنه ، هى حره واهلها احرار .. الناس مبتعرفش تقو…
pos,اغلاق_حسابات_البدون_في_البنوك اللهم ظلمنه ارسل ملائكة السماء عليهم اللهم شل ارنكنهم وزلازل الارض ا…
pos,النفس ماتجبر تجبر الناس عافنا السعاده طريقه تكشف الأيام أنواع وأجناس والمعدن الصافي يبين بريقه مما_راق_لي
neg,يارب اليوتيوبما يروح تعبنا BoyWithLuv70M
neg,احنا نزلنا قولنا لا_للتعديلات_الدستورية دا معناه ان الدستور ماشي .. طيب احنا كنا مقاطعين الاستفتاء الدستو…
neg,يامحبين ارطغرل خلاص الجزء اخر جزء لأرطغرل حلقاات معدودة وتنتهي قيامته وتبدأ قيامة عثمان والبطل الممثل بوراك او…
neg,قبضوا امنجي نقطة تفتيش معاه مسدس قيل مسدسين مافي اي هجوم حصل حركة بتاعت جري بدون سبب خوف المهم الدوشكا ضر…
neg,وين ارووح :(
neg,زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي ربنا يريح قلب حاسس بحاجات مش قادر يشرحها لحد..
pos,رباك
pos,نقول رب المتوقع النصر_الاتحاد
pos,ياما عيون شاغلوني .. شغلوني .. الا عيونك انت
neg,واجد
neg,ويااك ،، اصلا حاطتها لتصوير مابغى اكلها &lt;&lt; تكذب زلطتها كلها
neg,مش شرط خالص
neg,لذلك تلاقوا معظم العامة ناس العشرين ومايعرفون شي الكيبوب رغم انه بلدهم وهم مايحبونه لانهم مايعتبرونه موسي…
neg,احظنني فشخ
neg,تشبهين الجو والدنيا مطر :(
neg,محامي
neg,حويط يسطا
neg,الله يكثر البتمانات ويحفظهن
neg,الدوام غصبا يقومنا فجر ماعادها تجي الجمعه والسبت الا قدحن دكمه نووم
pos,روعه_الحب_اذا ،، خلي تعبت كثرة الفراق وأنا أحسب الأيام الغياب بالدقيقه خلي للفرج نور وإشر…
neg,ساعه_استجابه اللهم افرح قلبي بشفاء أمي
pos,صباحك جميل كجمال الكاتبه الأنسه نيفين
neg,سيم سيم انتي
neg,ياا لطيف .. قائمه بستة حكام ماا يبوونهم يمكن يبوون خليل جلال رئيس لجنة الحكام يحكم
pos,حلو الجلسه
pos,حظ الدلتا بعيد الخازوق
neg,بغض النظر جماهير النصر التافهين اللي يمثلون النصر اكيد محتارة الله اتمنا الدوري لنصر الوقت ما…
pos,الوطن شكلة كله صرار الليل وجراد احد يسمعنا ويقول عذاب بسبب حفلات الترفية
pos,"شكد اجوني ورادو بروحي مكان ومالكو انته وامي """
neg,تسوون ماله داعي تشقونا تصورون شي
neg,مبيحصلش معايا ليه الكلام ده
pos,صباحح النور
neg,ماما أستعجلت شوي وولدتني
pos,. لطائف الله طال المدى كلمحة الطرف الطرف رمى فرج يأس أتى وكم سرور أتى الأسى…
neg,انتي الناار
pos,الفل
pos,قبلة جيني نهاية أداء سولو - ابريل ،
neg,لاتعاتب احدا.. احب حكى .. :( أشتاق أتى.. ..
pos,معجب اتركه يواصل التمتع بالنظر
pos,ربنا يسعده ..
neg,ابو عمر المبارة معاك اليوم الاتحاد
pos,فيديو يشرح تنقذ نفسك الغرق انت تعرف السباحه توقعي ممكن يكون مفيدا
pos,هاذي چنها تعليمات بنك
pos,أحسنت يابو هاجر
neg,- عادي هيك - اكيد مش عادي. كرز
pos,يعني الاب يطلب مهر بنته ام الحنه
pos,اللهم سقيا خير وبركة ورحمة .. مرسيدس_عيادات_برايت_الخبر
neg,اول صبااح /6/1989. يااه سقطت_تاني
neg,الاغراض اسمها راشن
pos,صح .. شفتي ورديه
neg,تسلمي شر
pos,هندي اول مره يطلع جواز سفر ومخليه دفتر تليفونات ودفتر حساب مفروض ينسجن
pos,˓٭˛ ، لاتحزن تبدو الحياة ضيقه كالثقب وحين تظن ان الظلام دائم ينتهي ثق بأن الله سيرسل نورا يتسلل بي…
neg,اي لوف يو اكثر اوف
neg,اوهميقاد ويت، الاغنية الجديدة فعلا اغنية جديدة جابوا طاريها اسمها D&amp;E بركاات الحفلل بددت،…
neg,طلعو عيني الحمدلله ايوه والله شي مره حلو للاسف الاسبوع الجاي آخر اسبوع
neg,حسين_عبدالغني تعليق حضرة المعلق قال شيء بالقلب
neg,•| رب هذآ لبلد آمنا | للہم إحفظ دولۃ لإمارآت قيادة وحگومۃ وشعبا وسائر بلاد لمسلمين' ' الامارات
neg,جنبي أملكه فأعان الله بالشوق عانى
neg,كفو
neg,اعرف لماذا ابكي شاهدت المقطع
pos,انا ماني اللي يمرونك انا لاجيت مره أجي
pos,يصحونا سوا
neg,يلا بعدنا بيها .. ..
neg,انتهى اشتراك نتفلكس
pos,قال يحيى بن أبي كثير دعائهم اللهم سلمني رمضان وسلم رمضان وتسلمه مني متقبلا السلف…
pos,إشراقة صباحية السعادة تحتاج معجزات عظيمة تحتاجه قلب متسامح وجه مبتسم وقناعة بالرزق و…
pos,بركة الصلاة الرسول الكريم اللهم صل وسلم عبدك رسولك محمد يوم_الجمعه
pos,اترك أمورك يدي الله وثق بأنه يضيعك
neg,يسعد مساكم عرب
neg,مليوون آرمي باقي دقيقة
neg,انت دايم دايم مخبط وعندك خلط الميول نصراويتك ضعيفه جدا اجل هالمنعطف الخطر وفارق النقطه…
neg,ده ايه آخر سنه دي تحس انك اتخرجت
pos,لعلي أنتمي حبه دمي لبيك_يا_علي رحم الله نادى ياعلي ذكر علي (ع) عبادة
neg,حط علامه جبهتي يوم الخميس ويقول راحت يوم السبت بعشيكم وقاعدين نحاول نخفيها
neg,طاوعه قلبه يقطعها
neg,ومزنط .. يزنطكم عبد .. لاتنشرون هالاشياء .. ترى الزوج اللي دايم ماكلها ..
pos,غناتي مكة غناتي المدينة غناتي جدة غناتي الرياض غناتي ينبع…
neg,اكثر مقطعع ضحكني اليوم.
pos,صاحب الوجه الأقمر،، والجبين الواضح الأغر الأزهر ،، واللواءوالكوثر . سيدناالنبي جمعة_طيبةبنورسورة الكه…
pos,شاي الصباح غيرر
pos,الآخر شي أمطار صوب بيتنا والله أشتقنا للمطر تعبت عيوني شوفه المطر التلفون شي فرص صوب مسقط اللهم أسقي…
neg,بلاغ جمعية_غوث سيارة عالقة الوحل والطين بالدلم المنطقة_الوسطى وعلى الفور أنطلقت الفرق وتم إخراج السي…
pos,اللهم قرب تتمناه قلوبنا
neg,ليلة_جمعه اللهم صل وسلم الوتر تصبحون_على_ماتحبون
neg,الله يوفقكم ويعطيكم نيتكم ..امين
pos,القلوب تستحق تهديها السعادة بكل ألوانها تسنيم_المذكور
neg,يعني اذا راشد عنده اعتقادات وأفكار وقاعد عم يدافع عنها وين المشكلة
neg,والله توحشتها ايا سيدي ياه حابين هكا
pos,شبدي انتا
pos,الاجواء الجميله
neg,ماعرفت انام زين والصدارة مو معنا
pos,همسه .. لمن تابعني .. جملة واحدة بحجم الكون كله : رزقكم الله الجنة بغيرحساب
pos,شاك بالموضوع يعني
neg,اي والله انها عيني
neg,خليك عايش طول حياتك معاك شهادة حسن سير وسلوك عشان تموت مش هتكون مجرد حبر ورق
pos,ياسلام المنظر يشرح النفس الاجواء الجميله
neg,الحمدلله بنعمته تتم الصالحات تم خروجي المستشفى اليوم واللهم اجعلها سلامة دائمة لجميع المرضى،، اليو…
neg,جيمينشي ورده مو ادمي
pos,مراهقه مربربه بجسم خرافي اغرت صديقتها بجسمها الاسطوري مقابل مساعدتها حل واجباتها المنزليه وهيجته عليها وخلا…
pos,تعال يوتيوب
neg,مادمت تمشي مستقيما .. يهمك ان ظهر ظلك للناس أعوج
neg,السبب
neg,"الفوز النصر يعني الوصول للمناطق الآمنة لأول مرة الدوري الخسارة تعني الاقتراب الهبوط وأكثر "" اعت…"
pos,معليش تيفو كلبي والله
pos,الاثنين الشي
pos,"""الجوهرة"" الهلال الأهلي_الهلال"
neg,ترا حساب الوزارة منزل ، صدق
neg,انتي شدخلك
neg,اللي اعرفهم بالواقع ويعرفون حسابي بالتويتر ياليت اللي تشوفونه بالتويتر يبقى بالتويتر
pos,"شاء الله..حتى جهل لهب شاركوا ""الحييرااك"" الله حاجة مليحة كملوا هكدا راكم جايبينها…"
neg,ثبت عندكم الإمام - السلام - سمى أبناءه عمر وابو بكر س/ بكر اسما لشخص فكي…
neg,رحمة الله وغفرانه لكل فقدناوجمعنا فردوسه الاعلى
neg,المشآعر روح بآحسآس الحروف ترجميهآ أحسآس وسط الگلام گم يذوب القلب ضم الگفوف وگم يذوب الشوق بعيون الهيآم
pos,عطاني قدري أعطيه إحترامي تجاهلني تجاهلته وطفته
neg,أدري إني اغلى بنيه مدارك مايكفيني .. دللني :(
pos,⏰ الس ⃣2⃣اعه⏰ . تم تجديد رصيد الاعضاء . لكل عضو تغردات باليوم .. __ __…
neg,الرياض مطر
neg,وش اسمك انزين
neg,ينام جفنك يسهر بالخفا جفني ماتدري اني سهرت الليل باسبابك
neg,اه دين امي تعرفوني
neg,الأشياء تتراكم الطاقه صفرر اللهم يسرلي أمري أشرحلي صدري..
neg,الناس اللي ردودهم مم ، أها ، ماشي ، طيب، براحتك هدول بدهم حرق
pos,هه يسب لبكره مادريت عنهم وكل شخص يمثل تربيته واخلاقه
neg,لييه عندك صورة فلتر — ححستني شفت البوم صوري وانا عارفه
pos,ياقلب بالامكان تعبت اناصح وتعصيني غياب لفتره بالقصيره .. دعواتكم
pos,السلام عليكم ورحمه الله وبركاته تمضي الأيام وأنت لازلت قيد الحياة، لتخبرك متسع للحياة، للتوبة، للذك…
pos,الوطن_لايشرفه_الفاسدين بدون تعليق وليد هذلول اخو لجين
neg,اهم حاجه البيبسي دايت لأ
neg,مافي الخير اليوم
neg,انا ليش محد يقولي دعيتلك المطر
pos,وش هالنفاق ، وطن وطن اجل
pos,يدبر الأمر ضعها ملء قلبك .. انهض ثقة لشأنك اليقين لقلوبكم أحبتي
neg,البانيو دا يحل مشكله جيل يعم
pos,فعل سيء تفعله لأحدهم يبقى اثره لديهم بدعاء
neg,ياحليلو حاسة بيو
pos,آنشاءلله آنام يعني..شلون الواحد يوقف مخة التفكيرر
neg,وهما بيبعتولك ازاي
pos,القرد بعين امه غزال وينه يوم الديربي
neg,انا الي محظوظه فيهم
pos,ادخلوا وين قلبي
pos,صلاة الفجر كالحرب ترى الرجال
pos,مدري والله اتوقع
neg,اصدق أخيرا تايلور بترجع إشتقت
pos,يالله هالحب ربي يديمه
pos,Tellnoym توني اتوقع ليه :)
neg,الله وقت مضى
pos,السودان بن عوف يتنازل رئاسة المجلس الإنتقالي ويعين الفريق عبد الفتاح برهان . آبل يابلحة :)
pos,رضاك ربي ليا حان الوعد ، رضا الاودام ماهو بمطلوبنا . همنا قعد ، ثقه .. فعولنا واسلوب…
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء تعلمت ان الحريم مالهن صاحب
pos,توتر أنهزمنا خلاص بنهبط حسبي الله السبب القادسيه والفيحاء مبارياتهم الجيه سهله
neg,يستاهلونه وقليل بحقهم
neg,هيه عرفته افاا افاا
pos,الحمد لله أحيانا أماتنا إليه النشور اللھم جمل صباحنا ذكرك سر قلوبنا عفوك تجا…
neg,حالتي
pos,اللي احس اني حبك انا توي مولوده
neg,عندما التزم الصمت اعلم انك استفذت قوااي
neg,نامجون داعس علينا ماكسرنا رقمه
neg,وانا فاضيه احسني مضغوطه
pos,الرياض - حديقة السويدي قطة تبصر تبنى_لا_تشتري تبنى_لاتشتري تبنى
pos,حفل_خالد_عبدالرحمن_جازان ɢᴘملۅڪ_الذوق الاهلي_الهلال الاتحاد_النصر ابي احتضنوا_موتاكم_بدعوه بركه الله قر…
pos,الزمن_الجميل انقرض عقب عفناك ماعاد خففوقي حروب نرويها
neg,اوعى تكنسل استمر عشان تتأكد بنفسك انه ثقب اسود ومنيل بنيلة
pos,' مسابقة اليوم بدون تكاليف تعب فقط اكتب تم ممنوع التكرار ——- السحب ساعة عشوائي '
neg,اللهم يوم الجمعه ارحم حن القلب.. اللهم اجعل قبره عامرا انيسا منيرا باردا اللهم ارحمه وافتح بابا…
neg,صح مايتهيأ
neg,هك علي العموم شبعت نوم
neg,تقولينه صادقه
pos,السيناريو القادم ( فوز النصر ) دوري نزيه التحكيم والفار السويلم الله يلعن زوران استقاله محمد بن ف…
pos,حسبنا الله ونعم الوكيل
neg,احلى
neg,كنا وشك ان نلتقي
pos,الله يرحمه ويسكنه الجنه
neg,وآلله قريب آسبوع مريضهہ وجو متقلب مرهہ عجآج وجو سخن ومرهہ مبرد
neg,مكنتش عارف اكتب violet ring ، حرف اتبخر والله ،، الحمدلله يعني
pos,"ساعات الصباح .. رب قرب الاقدار السعيدھ والأيام الجميلہ .. وأبعد عنا الدنيآ وضيق الحيآة "" ص…"
pos,هذااليوم الطيب .. رب لاتحرم الجميع أمنية تفرح قلوبهم وتوبة تجلي همومهم وتوفيقا ينير دروبهموسعاد…
pos,حط فيك الله خيره وانت ميعادك لفيت أرويت صدري وإرتوتك عيوني ميعاد_العمر
pos,الهلال تربع هلال الثريا الألقاب تأتي بالتوالي شئت أنسى همومي جهرت بأنني دوما هلالي
neg,تذكرينا
pos,ٲذا ڪاڼ ټبڛمڪ فې وجهہ ٲخيڪ صدقة فما ٲعظم ٲجڕڪ ڣې ٲبتسامة علێ وجهہ ٲخيڪ .. ٲڼت سببها الابتسامة
pos,الاستقامه_طريق_النجاه إستقام العبد بحق: ذاق المعنى الصحيح لقوله تعالى(فلنحيينه حياة طيبة) دخل جنة الدنيا مستبشرا بجنة الآخرة
pos,الأشياء المشرقة واللحظات تخلق فينا روح البهجة، كرائحة القهوة وألوان الورود المزهرة وصوت أمي
pos,حبايب قلبي انا مسافر الشرقيه الى الطايف وماراح اكون فاضي للسحب وبيكون السحب طريق اختنا شباصه الليله م…
neg,اللهم انت الشافي شفاء شفاؤك .. اشف مرضى السرطان خفف عنهم الألم
pos,هالتغريده أكتبوا رسالة لأصدقائكم القدماء:
pos,التصميم الجديد والشكل الجميل، تحتاج اضافته الى سيرتك الذاتية لتساعدك التميز الآخرين وتزيد فرصتك ا…
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية اعتصام_القيادة_العامة
neg,شكلها فينا
neg,محاولات العبور تعني التجاوز ..
neg,هوا انا لحالي يوم لازم اقل اشي ساعة انام افكر اعيد اخد قرارات ايه
neg,زمان محدش بيتكلم عربي دلوقتى الاقلية اللى بيتكلمو نوبى تخيلوا كام سنة ايه هيحصل حاجة توجع القلب والله ان ل…
neg,أنسام ماتت وجع القلب يوم كنت بدخل اخبارها العيال وببقول هتبقي كويسة وربنا هيخيب ظني ومش هقرا…
pos,جعلتك بقلبي أمانا وسلاما ، وكأني أيقنت بأن الحياة فوضى وخوف ، وانتي الأمان والسلام
neg,هه شايف سويت نفسي أدري
neg,جدد :(
neg,سيارة تريله ليه قاعده ترضع ^__^ أمزح أمزح حادث . . هه
pos,انت مثلك بشر قمر زاد همي السهر هواك غلاك المشاعر_هالليله_تقول وش_يقول_الليل
pos,النور نورك عمري
neg,فيك تتجاهل وجعك ~ مفيك تبطل تحس :)) وفيك تبين ٳنك تمام مفيك تكذب ع…
pos,يذهب يذهب . . يأتي يأتي . . - الذهب يصدأ حسين_عبدالغني الاهلي_الهلال…
neg,امس المطر كنت راجع البيت والشوارع غرقانه مطر وماكنت اسرع وفيه فاتح الشباك وانا مار وكانت سيارته نازل وسبحته…
pos,"أخبروا الأشياء المتأخرة قدومها يعد مرحبا به.. فقد فات أوان اللهفة.. وأن مجيئها انطفاء الشغف ي… pos اثنينكم الديبي pos فراغ اذكياء المهم صبااح النشاط والطشات وجمال بلادي pos وش_يقول_الليل يقول..ولا بلاش صرنا الصباح pos عندهم فرع الخبر ،، أعلنت نهى نبيل pos سنة ٢٨سنة منهم وانا جندى pos ياحبيبي الغايب الخير قديمك إللي للحين يحبك :) . pos رئيسا للمخابرات سابقا ووزيرا للدفاع ونائب الرئيس السودانى عزلنا البشير الفاسد اللى خرب البلد pos كانت رائحة الورد تسعد الجميع فكيف برائحة الجنة جعلني الله وإياكم يستنشقون ريحها ويسكنون فردوسها فالحمد ل… pos تسلم الله يحفظ احبابك pos الحمدلله الكسر وفي الجبر الحمدلله الضيق وفي الإتساع الحمدلله الكدر وفي الفرج الحمدلله تستط… pos الترتيب يتغير الأمس، للمرة الأولى الموسم الأهلي يتصدر الدوري كلمة مؤقتا"" تساويه الزمال…"
neg,الحلم الي مايتحقق عاقبه بحلم أكبر
pos,يسوي مسابقة
neg,الله يغفر ويرحمها ويثبتها ويسكنها فسيح جناته احسن الله عزاكم وعظم الله أجركم انا لله وانا اليه راجعون حول و…
neg,‌ ‌ | _اليا سولفوا الطييب واصحابهہ 'ء تقول الأرض الا ععنزهه(:. …
pos,صغرى دايما وانت مفرحنى وفى وقت الشدة وراك دايما موجود الأهلى النادى الأعظم تاريخ اللعبة بدئها الى
pos,الاتحاد_النصر مباراة النصر الله تنحرق الارض موعد المباراة بيوم . قسسم بالله اما نحرق الارض اليوم نعرف شيء
neg,الخير
pos,الشعب العربي ممنوع الدخول ، يدخل ممنوع التدخين ، يدخن ممنوع الوقوف ، يوقف ممنوع التصوير ، يصور تجي بنت تكتب مم…
neg,رغم تطور الإنسان مر العصور، انه استمر سد الحاجة الروحية بالشعائر الدينية. بغض النظر الإختلافات السطحي…
neg,ذائقة الموت كثرت الوفيات وذهب الكثير ربي يومي قريب إرحمني واغفر ذنبي واسترني وسخر يدع…
neg,الاتحادي المباراه يدري يفكر بنفسه والا يفكر بكلام الهلاليين والا يفكر بالنصر وش يسوي فيه، وضعهم صعب
pos,تذكرون كانوا يدخلون المطاعم ويفتحون البارتشنات الناس ويستجوبونهم اللي معك ويسألون الزوج وش لون ثلاجت…
neg,ياخي ماتعرف تجامل، او تسلك
neg,اعتصام_القياده_العامه البرهان كوز محبوب همو البلد .. ناس التجمع كعبين حلوين يللا خموا صروا.…
neg,السبيل الى وصالك دلني
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب . . …
neg,؛ . ؛ - أنتي .. مآذا . أنك تشبهين الورد وأجمل تبتسمبن .. تتذكريني قلبي …
pos,فكرة مبتكرة
neg,الا ياوجودي فارق الخلان تنحت الاقدار دار مضنونه
pos,امطار_الرياض الساعة الرابعة فجرا شلالات طريق مكة ، شيء جميل
neg,اللهم امين
pos,حسين_عبدالغني تجادلني شخص تراه بعينك، وأراه بقلبي حبيبي حسين نجم المباره الهلال_الاهلي
pos,زعلت يصالح خطا اسامح - نبذه حبنا
pos,المفروض استحي دمي وانام انه عمال جايين
neg,بالله انه الأسوأ الهلال لاعب هالفترة عقيم فنيا ماتنتظر حلول تشعر انه جديد كورة القدم ماهو بادواردو الأول
pos,وسقطت تااني
pos,اغفى همساتك اللي ترد روحي يالامير
neg,كيفك بدون ضحك
neg,الله يرحم ايام الكارا دينيز يجلده الله يعطي عثمان العافيه الجاب اركان وخلا المسلسل بهذا الحال
neg,بحياتي سويت ستريم صادق دورة المياه اسوي
pos,: .. .. .. …
neg,معاد رجال معاد عوال شيب راسي شيباه
neg,اووليي الشاعر
pos,ماطر الليل .. تاقف .. بوسط السماء ..…
neg,والعبادات ثقيلة، القلوب خربتها الذنوب .. أثقلتها فاستغفروا .. صباح_الخير
neg,يمه خفت عليها
neg,وحياه الحب اللي بيننا توبه دي النوبه سامحني اللي قلبي عيوني مبطلوش يسألوي :(
neg,الناس اللي يسون follow وبعدين يعطونك unfollow. سلامات
neg,جثم علي صدور السودانيين عام وليس بدكتاتور
neg,انت برضو برة البلد دي
neg,يوم نهايه القيامه DirilisErtuğrul
neg,ترى للحين ماقلت شي
neg,شكلي ماراح احذفها شباب احس اني افكر
neg,كله متحجج
neg,المشجع الهلالي vs المدرج : يردد أهازيج الإتحاد محليا يردد العالمية صعبه قويه عالميا ويجيك طاقية يقول ال…
pos,خوي
pos,قطر الثقب الأسود تم تصويره أكبر تقريبا مرات قطر المجموعة الشمسية حساب سريع
pos,4.13 |~ معلومة أغنية Boy With Luv تصل مليون مشاهدة اليوتيوب اكملوا الستريم آرميز تنسوا الط…
neg,حبيبي وأماني وسندي ربه وأيقنت وقت رحيله الطويل بأن النعم تدوم ، حبيبي النائم بطن الارض…
neg,اصحي للمسافات الغربة
pos,اكيد شايف ومتذكر الاغلب بمنشن ويرد علينا ماخلص اسبوع مسكين
neg,افرح بشوفت اسمه يرسل او يدق سنين رساله اتصال شوفه
pos,تراه يحب يقرص
neg,ايه جماعه عاملين لنفسكوا قيمه ليه خير
pos,الهلال_الاهلي وزيرتنا أختاري حساب يحتفلون معنا ذالليلة بمناسبة فوز الهلال يستاهلون…
neg,حاولت بكافة الوسائل أرسلت آلاف الرسائل لتعلم اني عنها سائل مشغول وأفكر قلبي معلق يتذكر كلمات اح…
neg,، نقطة الحكي مرت والحواجر تنام والمواجع طعون الزمن وارثه ، شف النقط تخلف صياغ الكلام نقطت العذر ترجع ورا كارثه ،
pos,غايب : وتكسر غيبتك هالمواعيد ماجابتك أيامي اللي تنادي صورتكك_بعيني ••• •
neg,قصدي معلش البطن وين تندري انه صبح
neg,اجهزة غصب بتخليك تستخدم لانشر
pos,انتي اكيد حولة دي اسمها شيء مقزز شيء مقرف شيء عرة شيء وكسة
pos,يازينها بينهم BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,، ..بتعرفوا ملك الموت انا اليوم شفتوا نتفه الحمدلله الي شي حادث سياره الصبح السيارة انضربت من…
neg,عم سعد قطتي أحيانا تبرز نفسها وانت بكرامه ضروري اروشها حاله لانها تدخل سرير ومخداتي اضط…
pos,الله يسلم عمرك يارب اللهم آمين
pos,ليش فاهمين ان فيروز تنسمع الصبح ترى مغنية مو چباتي
pos,ضمني لاشفت صوتي تقطع بكاي ضمتك عقب انكساري ترجعني قوي :)
pos,اليابان : مفقودا، لقد صنعت يدويا أجلك .. كنت تشعر بالبرد وتحتاجني فضلك خذني
neg,احراج ايه عنيا امتى بتتحرجي
neg,إمامي .. جراح السلاسل وتلك القيود .. تشفى .. بطالب ثار البتول .. السلام المعذب قعر السجون
pos,وهذا المطلوب
pos,بيت_شعر بيت_للتكمله كملووه • • لآ وآ هني اللي العقل محروم جنة الفردوس ربي يعوضه…
pos,"نسهر نقعد نقول ليش سهران بكرة طبعا حنندم """
neg,ماهولها انا
neg,شفيها معلقه بوس الرجل
pos,صورة تاريخية (مارغو فولك سنة) وظيفتها تذوق طعام هتلر ان يأكله للتأكد خلوه السم .. .. . مات هتلر…
neg,“HunterxHunter” اللي قدر يتخطى المقطع يعلمني الطريقه
neg,مافيه احلا المحلي لامغربيه ولاتركيه خليناعلي الكبسه احسسن
neg,لا_لست_فاتنتي القيصر كاظم_الساهر
pos,الخير يخطف الشمس ضياه، وأمل يمحو ألم القلب وعناه، اتركوا نسمات الصباح الجميلة تخاطبكم، لتصبحكم بالخير والتفاؤل.
pos,ودي اعطيه مقاس عشان يتحجه عدل
neg,يارب فترة الفاينلز دي تعدي بسرعة لأنو بدت طاقتي تنتهي الصراحه وروحي طلعت
pos,كنت حرفيا لسا هقولك eugenics، فشخ والله
neg,الفون حطم خشمي حرفيا
neg,اكيد رح ترجع الحرب الاهلية الكل رح يكون خسران البلد رح ينهار ان منهار الاساس بدون حرب مابلكن بالحر…
neg,حال .. تكن المرة الاولى لهذا الحزن
neg,كمية الاشياء الي راحت علي بال سنين هدول نصيحة؛ تفوتوا عمارة تضيعوا شبابكم.
neg,»⇣ مغرد راقي تعامله الجميل ،، نال أعجاب مر عطر حروفه يستنشق عبي…
neg,التجربة خير برهان تنغرن بالسوشل ميديا تاخذو راي بنات اللي مسكينات بسيطات يفهمن شي بالميكب والشعر يعت…
pos,اصح تعليق مر علي
neg,.اني حجايه شرف مو كلمه تنكال شحلات اهل المواقف حجوا بيه اني محيره النده عالورد مريت عاف الورده ب…
neg,ليش مكعديهم هيج
pos,أوتار النبض .. تولد حروف إسمك كمعزوفة عشق ..تأبى تكون لغيرك
neg,علمك صوت المطر .. امطار_الشرقية
neg,اشتهيت ماشالله
pos,إمتلت شوارعنا مطر بقى ذكرياتگ العطر اخدود_الفيض٢
neg,النصر_الاتحاد اوه اتي موج البحر
pos,خب نداره كه سلاخ مهربون
pos,والله ده بزنيز ناجح افريقيا .. ممكن تسيطر عليهو بالخبرة الكبيرة دي
neg,الله ييسرها
pos,عاجبتني
neg,ارى شيء مميز
neg,وانت تحكم مواجهات الأبطال
pos,وظنك يمر صبح ماحبك صباحي انت واحبك جدا
neg,انا شبين واحشتني اووى انا لحقت دا انا لسه مسافر
pos,انت الخير لكل ويارب يكون يومك كله جميل
neg,نكدية اوي والشهادة لله انت روح الفكاهة بحر السعادة اوي جدا خاالص
neg,الحقني القيادة ياخ اعتصام_القيادة_العامة
pos,فرفش واتبسط كدا كدا ربنا هيخدك
pos,مبروك
neg,روميو وجولييت قاعدين يتغزلو ببعض تويتر وانتي احسن حاجة حصلت حياتي وانت الطف انسان قابلته هالبطيخ انا : كس…
pos,احبه لامني ماتخطيه ظروف الزمان وحرت الكبد والوجعه
neg,نقلا للفائدة: مهام الوكيل والمعلم أثناء الاختبارات وبعض التوجيهات لقادة المدارس بالتنبيه المعلمين
pos,المشكلة اني كرهت اهلاويه تويتر امس وانتم تسبون واليوم مطيرنه السما قصر يمكن عشان الحلاقة
pos,صلوا علي محمد
pos,بصراحة البنات اخدوا الممثلين الأتراك الشباب اخدوا الاجنبيات خلينا نتصالح مالنا
neg,ثقيلة جبل انهار قلعتهم المزعومة ..
neg,ايه والله
pos,وجهك الصبح الضحوك وبسمتك ضيه
pos,↴ . . لكل إستيقظ وقلبه يعرف الحب والاحترام لمن حوله صبآحك أبيض قلبك .. صباح_النقاء . .…
pos,ولك السلامة والمحبة كلها .. بلد أمثالك لاخوف
neg,رغم فقره وحذائه الممزق ينجح الأول دفعته ويقول يبارك ، أختي لأني يتيم الوالدين ..
neg,فرسان بلا روح ، أضاعوا السادس وكل الطموح .. • •
pos,تأمل الحياة ترى أمورا ستعجب بدا كانت فكم كربة أبكت عيونا فهونها الكريم فهانت وكم حاجة…
neg,ضمني ضمني محتاجك حيل
neg,وين طفل الثوره الاستشهد وكان النبض لثورتنا وين دكتور بابكر الوقف ضد البندقيه عشان الحق وعشان مهنتو وين البقيه وينهم ديل
neg,اخ سانتوس سانتوس الله
pos,اللهم اجعلها أمطار خير وبركة عليكم رب
neg,شكلي ببقى سنقل
pos,تمر علينآ لحظات نكتفي بالصمت والنظر لتصرفات كانوا بجانبنا يومآ وتغيروا
pos,: ٭ الجنة الدنيا:- الخلود الدائم وجوار الرحمن ورؤيته وذهاب الآلام و…
neg,متذكرين بتنتظروا بيان التجمع جدول الاسبوع الجديد .. اسسي ااي عامل محلل سياسي داير اشكك فيهم الث…
neg,شوت داون ( طبعا مقصود)
pos,العظمة والكبرياء، الجلال والإكرام والبهاء، الهيبة والسلطان، تفرد بالعزة والبقاء، سبحانك إله أنت.
pos,يتمكن النادي الأهلي تحقيق انتصار الهلال آخر مواجهات جمعت الفريقين
pos,انا إللي ناوي الفرقى ولاأقفيت إللي حالف يبقى وخلاني :)
neg,ضحية جديدة
neg,لماذا تم إنشاء نادي الزمالك لتسلية جماهير النادي الأهلي
pos,بلاش تسيب حد تشتم او تعيب ، افتكر انو دايما سبب فرحك فيوم ، متفتكرلوش الوحش
pos,بأس عليها طهور شاء الله أسأل الله العظيم رب العرش العظيم يشفيها .
pos,تم الهرووب
neg,شيء طبيعي جدا تقرب الاختبارات عنود تتعلق بمسلسل
pos,نهارك سعيد رب
neg,العادة كانت العرب وهي الأصل للعرب العرب لايعرفون قدر سيد العالمين للأسف
pos,احب اتابع القيمر ليش للان حقده مستمر للعبة قود اوف وار انه اخذت لعبة السنه?
neg,ديانا مرجعتليش ظررف اسبوع هيجيلي توحد
neg,مستواي بالاختبار شوي
neg,الله ياخذك رجعت اتابعه
neg,اللهم امين ويشفيك ياعزيزي طيب وين المشكله يلعبون النصر والاتحاد الجمعه بتوقيت الاهلي والهلا…
neg,عيت الدنيا تجينا الكيف حنا درب الصبر مشينا
neg,طيب وعشاق العالمي
neg,اهو استاز
neg,"الله قشعريره،الرااحه تجتمع :( - هزاع البلوشي ""سورة الحجر"""
pos,الله لايحطني مكانه
pos,اللهم الحمد (نعجان) تصحو سقيا رب كريم وتغريد لحن جميل . ياجمال نعجان والدنيا مطر يارب سقيا رحمه ل…
neg,توقفي
pos,سنة وانت طيب فولت الدوري كهربا
pos,خيرا جاك مني تظنه جاك لانه يحتري ردك قسم بالله ماعمرري احتريته ااخ رابح بس.
neg,وين التعارض بينهم
neg,ماعليك بنضبطكم ياخذون الدوري
neg,اجمدي كده دا اجل النضال
neg,جلسة اعتيادية البرلمان_اليمني بحضرموت.. والمجلس يختار رئيسا جديدا ونائين
pos,خقيت انا وقلبي طاح اويلي مزيون بزاف
neg,واحنا سرنا كخه
pos,ربنا يتوب حد اعرفه يبطلها يبعد طريقها
neg,فاضي اكل الكبسة العفن دا
neg,وبعد تفكير عميق .. أخيرا تنام وحدها لأول مره
pos,شيئ يرحل الخير الحب يظل مغروسا النفوس الصافية .. هنيئا لمن يزرع الخير الناس.. فنقا…
pos,محمد ابو تريكه اسعد الجميع والله انا احبك الله
neg,سعاد ماسي افضل بكتير
neg,مخرعتني بشور بشور بالنهايه داقه تبي تسلم أقولها شصاير مدري اذبحها اخليها عشان ولدها
neg,بكل هدوء انا عايز ارووء
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة ا…
pos,اصبري المغرب
pos,دعم_إداري شكر وتقدير عالتفاعلك حساب_مميز_راقي أنيقه أدق تفاصيلها نقيه روحهاا جمآل…
neg,ومش هناخد البطوله أخرنا نصف النهائي
pos,الزمن_الجميل أتحداكم وش هالاكله
neg,يعني عذب ، رقيق ، عميق ، خفيض
pos,حكم البلاد مدة سنه ابسطوا سلطتكم كافة البلاد
neg,”الآن تنام؛ افرح لأنك بخير، ولأنك كنت جيد، ولأنك تندم سوء تصرفك، وأنك تحاسب نفسك وتتجدد، تغسل…
neg,لف يقول نامي
neg,لايق تيتا — الله يلعنكم
pos,الخير يلي معانا ويلي مش معانا .. العشم الله.
pos,"الحل السماء وأنت تبحث الأرض"""
neg,طارت أمانينا عكس اتجاه الريح ضاعت موانينا غفلة التلويح :(
neg,وانا كمان اختلاف الوقت
pos,أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفرالله العظيم وأتوب إليه أستغفرالله لاإله الحي القيوم وأتوب إليه
pos,تستاهل ابا بندر التكريم فأنت أهل التكريم والتميز وفقك الله وسدد خطاك
pos,الله يشفي مريض انهكه المرض.. يارب تفجعني بفقد قريب اللهم أحفظ يحبه قلبي
neg,يمينك يميني
pos,.. ↴ . جميل . . ‌ ‌ …
pos,الدين يحمى المغفلين
pos,شوف وش يقول
pos,الأمنيات البيضاء السعادة لقلوبنا، قلوب نحب صباحكم سعادة تنقطع.. الخير..
pos,اللهم آمين بحق محمد وآل محمد
neg,اكثر شي يأزمني برمضان غسل المواعين الفطور ان امي ماتقصر تغسل شي الاذان ماتحب يتج…
neg,ودة ايه بقي
neg,حنك حشارك النظافة خلاص
neg,اي والله
pos,نص مذهل درجة الثمالة وكل قراءة تكشف جمالا وبعدا آخر .. ترسم الشعر رسما يخلده التاريخ
neg,ايه احوليت انت كمان
pos,ياسر مشت معه الواسطه حقته قويه ويلعب غصب المدرب ياخذ فلوسه وياكل خرا ويسكت
neg,طوال حياتي ومسيرتي الدراسية مريت بترم اسوء الترم.. يارب يعدي خير
pos,تزرع السعادة قلب إنسان سيأتي يوم يزرعها *في قلبك* فالدني…
pos,كالوردة الحمراء المبتهجة، ويارب الورد يذبل
pos,ماهو صاحب نعمه الله يسوى مليون صاحب …
neg,تصادف شخصا يشبهك الخارج ثق انك تصادف يشبهك الداخل ابدا
neg,مش راقده كثر تفكير الامتحان
pos,انا احب يصير فراشة ذبانه استمتع بحركات ليو يطاردها اكيد عيالك مايقصرون
pos,͢ۦ اللهم حسبي تضيق الحياة، وأنت المنتصر يغلبني الوجع، اللهم عوني نجاتي أفقد ا…
pos,- وأسألك ضياء الروح ، واخضرار الدروب
pos,احلى كس ده ايه
pos,اتفق معك ابو بدر العسل
neg,يبوي ويين
pos,يارضااهاا وقف وناظر شوي .. شف غلاها ايش سوا بشخص حي
pos,الله كريم
pos,أنيقه أدق تفاصيلها جمآل أخلآقها ينسكب مخمل حروفها سيدة الحضور مذهلة راقيه بتعاملها مغ…
neg,جو جميل ولاشي التخيلات كانت بسيارة ببجي وانزل بوشنكي
pos,عندك حق مورا
neg,أبكي دما..
neg,المقصر القرآن ينتظره نعيم يشرع التلاوة ماتردد والله لحظة .. العاجز (تلاوة) ش…
pos,اللهم سخر جنود الأرض وملائكة السماء وكل وليته أمري وارزقني حظ الدنيا ونعيم الآخره، ويسر أمر عسير وقل لم…
pos,الجمعة ابريل يوم للذكري
neg,يارب اصير رخمة بسرعة
pos,العرب غطى ريحة العود نظيف قلب خوته ترفع الرأس ⇣ &amp; الفيلسوف دائما ذخر…
pos,يعني مره تطلعون بموسم صفري مو اول مره
pos,حقيقي فعلا المشاعر دي بتتغير مفيش حاجه بتفضل علي حالها :)
pos,ابعتيلي التراك واتس
pos,ولادك يتهاوشوا وتيجي تصلح بينهم
neg,قلوب الأمهات جلال نور يضاهي الشمس كبد السماء وتهوي للزوال الشمس حتما ويبق…
neg,مليش اي لازمة الحياة
pos,فععلا ..
neg,روحي ذاكري
pos,ننقذ الناس الغرقانه
pos,الحمد لله سلامته
pos,اللھم جملنا .. قلوب رحيمة وعقول حكيمة وأنفس صبوره .. يارب إجعل إبتساماتنا عادة وحديثنا عبادة .. وحياتنا سعادة .. وخاتمتنا شهادة
neg,أصبحنا حفظ الحافظ ، ورحمة الخالق رب اكتب اليوم خير وأسعدنا، إنك شيء قدير الخير صلوا الحبيب
neg,مقطع جين ينفع الخروفات مثلي.. تعالي صيري ابلتي علميني شيء عنك .. يبنات طبيعي مره اخق
pos,انت متزوج انثى والا تستنى تنام وتطلب اكل اذا القصه الاكل المطاعم مليانه تقدر تتزوج اى منيو فيهم الحياه ال…
pos,ساعه_استجابه اللهم طمانينه ونورا فب قلوبنا اللهم ازهر ضفاف صدورنا خير اللهم افرحنا قلوبنا بفوز النصر مست…
pos,ايه ممكن
pos,أشراقة الكون وبسمات الصباح أعطي الحياة قلب نقيا تعطيك أملا لاينتهي أعطها صدق النوايا تعطيك أناس يذكرونك ب…
pos,الفرح أوصيك بأمي .. أرجوك تنسى زيارتها يوم
neg,سؤال : .. لديك يغار بتويتر بسبب ردودك المتابعين والمتابعات انا ماعندي
pos,يوم قصيتيه ارتحتي تحسن التساقط طيب ماجاك فراغات قدام ودي اقص تخيلي الشكل قصير وشبه صل…
pos,الزمن_الجميل ساعة ونسحب الفائزين الجوائز : - تابعني ورتويت للمثبتة فقط وتدخل السحب
pos,كفوو بالتوفيق
neg,الخيير والنشاط .
neg,"الخير تيأس الله ينسى قسمتك الفرح """
pos,من_يسكن_في_قلوبكم . . . . . عائلة يوجد شخص كقطعة السكر يمنح أجواء البيت لذة الحياة ..~` معاكم القطعة شخ…
pos,بدك تقتليني سحر ولوو بهون عليكي ضيعان الحب والايام
neg,احبكم والله سعاده بانقتان مهمه
pos,اهاا ، مشكوره ياعمري ماتقصرين والله كنت اقط قطات سامجه يعني حساب ومكرويق فهمتي
pos,صباحك
pos,احلى
neg,غياب وانحرم ونعساان
pos,بكل إتجاه أراك كطيف يلازم عيني فليت الطيوف تكون حقائق وليت الشعور يكون يديك
neg,مافيه شي اقوى شخص التراب كلها اشياء مؤقته تشتاق لشخص ميت اقسم بالله انه شعور يوجع بالحيل وتكذب ع…
pos,نجم الأسبوع أنيق بصمہ مميزھ نجم تألق سماء الأبداع حقي الف مبرووك …
neg,الله يقولها
neg,يكفي خذلان يكفي تخلونا نثق فيكم وبعدين تكسرونا يكفي تكفون قلوبنا ماعاد تشيل اكثر يكفي. وعد لنفسي ماتكلم احد
neg,الننور يالزعلان
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا اخوكم بندر جلاله بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ رقم الملف : …
pos,زق انت الثاني
pos,يارب .. وتموتي براحه
pos,امين رب جميعا. وشكرا ايضا
neg,جد والله طول اسم الطبخه
neg,شينها تمسك خط وانت مواصل
neg,البشير كلامه سمح كيوت
pos,الله يخلف امك يوم كبرك وتقول الكلام
pos,ياشاكي الحال
neg,انا مفول نوم امس كله ودي انام للعصر وماجاني النوم
neg,ان شالله تمطر اهداف شباك الاتحاد . زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب
neg,امى
pos,اللهم بعدد قطرات المطر أمطرنا فرحا ينتهي وحقق أمنياتنا .. اللهم اجعل قطرة مطر تفريجا وسعادة ورزقا… pos يوم مبهر، تفاصيله وصلت قلبي .. pos يهبك الله شخصا يزهر أذبلته الأيام قلبك pos العظماء اسقطوا حكومتين ساعة فقط سقطت معها دموع فرحنا يحدث تاريخ العظمة نفسها بانتظار بيا… pos آخر_ساعه يوم_الجمعه اللهم يوم_الجمعة ارحم ضمہ التراب اشفي انهكه الوجع أغث أثقلہ الهم اه… pos الهلال ينتصر .. لكنه بعيد جدا مستواه إهدار غريب .. لفرص سهلة جدا خط دفاع يعاني كنو .. إمك… pos فعلا الشعب القطري مغلوبين امرهم اغلبهم كيرلا pos حد يقولي يارب تموت: بيدعي عليا بيدعيلي pos تتوقعون تلقي القبض علي الحكومة القطرية تتوقع ( اتحفوني توقعاتكم ) ابعدوني الخازوق يا… pos صباح_الخير • الوقت المناسب سيأتيك صبرت لأجله ليرسم قلبك فرحا قال تعالى : وجدنا… pos قالها شاعرنا الجميل عبادي ، حنا معك ونقدر ظروفك .. تزعلنا تراضينا اهلي pos بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود pos حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة … pos تذكير اليوم يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء… pos بغوا جابلهم عبدالفتاح pos لاوالله راضون خلون نخلصون اخر مباراتون وصدقني اقرب طياره لدبيون ، حنا غلطانون pos طيار عراقي يسال برج المراقبة سلطنة عمان نتيجة برشلونه يونايتد شغف pos اشهر وبضعة ايام اعجتني كلمة وبضعة ايام ترى جلست ساعه علشان اكتبها تعالي خذي الزرقاء ام جود pos السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط pos .صباح_الخميس_الونيس وزعي نورگ أرجاء المدينة ، وافتحي للورد شباگ الحياة Gh286F MK_GP نبض_الجنوب… pos هيك فطور مثلا pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos ”أنا جيت عشان أسمع حواديتك “ ”حواديتي دي كلها عنك “ ”طبعا، وده اللي مكيفني “ - بيتر بان (1953) pos هتوحشني يعنتورة pos عادي تدمر بلدة العراق سمعة ايران ماتدمر مقارنة بالسعوديه امام شيعة العراق وتظهر العمامه حقيقتها الاتباع ا… pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos أصالة_جلسة_الرياض النجمة اصالة تتغنى برائعة الامير بدر_بن_عبدالمحسن والحان فنان العرب محمد_عبده اوقات من… pos عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك pos مبرووك للفائز معنا هالمرة وللي حالفه الحظ نسوي مسابقة مرة ثانية pos يسعد pos هه اجل الفضيحة تتشرفون بخدمته هه… pos ولايهمك نرجع ليك بن عوف يومين تخلص رسمتك ونسقطو تاني pos نظرية تقول ان الرجال اللي يعارضون التحرر يكون بسبب احساسهم بنقص اتجاه باقي الرجال ويخاف ان المرأة تكتشف النقص ال… pos الله وبحمدهه pos [ ] مراكز اغنية Boy With Luv بالتعاون هالزي المخططات الكورية الموسيقية الساعة :00 بتوقيت كوريا :… pos اقوال القائد بشار الاسد، نصر حرب العدو الصهيوني، ووصفه لحكام. العرب بانصاف الرج… pos .. حي الله اللي يبادلني معزه واحترام شيخ الرياجيل خيي سيد . ريوف pos اميرنا_الروقي_20k • ⇣ ⁽ ₎ ⇣ • آلف مبروك … شاهدين بآلخير يآرب… ؏قبآل المليون … حضوره مميز .. … pos الحمدلله مبروك الفوز الفريق لعب شوط اول بحماس كبير رغبة حاول تهدئة اللعب بالشوط الثاني اكثر اللازم بخلاف… pos عزتي علي pos ترهق نفسك يقال عنك، الله يعلم قلبك وهذا يكفيك - محمد متولي الشعراوي pos الله : إني أصلي يليق أصوم يفعل داود أصبر مرضت أيوب أسبح بحمدك… pos • °•° • كنت أرتدي الاسوأد باب الأناقة وأليوم أصبحت أرتديه حدادآ ضمائر ماتت ..ღ… pos علمتني أحبك ، التالي علمني أنسى. pos السحب الاحد ان شاء الله فالكم التوفيق رب pos مره مبسوطات متحمسات BLACKPINKxCoachella_D1 pos الهلال ينتصر .. لكنه بعيد جدا مستواه إهدار غريب .. لفرص سهلة جدا خط دفاع يعاني كنو .. إمك… pos ولد الغانم والنعم قال ثمنطاعش .. واحنا عنا اشوفك ماقلت خل يتكل… pos زي اخوي pos كم_مغرد_بالصلاه_علي_النبي اللهم صل وسلم صاحب الوجه الأنور، والجبين الأزهر، والشفيع المشفع يوم المحشر، صل الله وسلم pos شيء يستحق الحزن .. ذنوب تحرمنا الجنة... الخير تقبل الله اعمالكم انشالله
pos,حلم حققت بحياتك
pos,أستغفرالله ، أستغفرالله ، أستغفرالله أستغفرالله ، أستغفرالله ، أستغفرالله أستغفرالله ، أستغفرالله ، أس…
neg,مايذوق العز خمام الوسايد
neg,ابي يقول ان تجعلي يكسر جناحيك غال كوني لنفسك أغلى بنتي .. لكني سمحت بذلك وك…
pos,؛ سيبقى عبيرڪ بيت الغريب وسيف الضعيف وحلم الحزي…
pos,اسطول_زعماء_توتير اسطول_لفندر_للدعم الشيخ الشعراوي قال جملة عظيمة جدا تحزن عندما يهجرگ يتغير عليگ البعض…
neg,الذكري الخامسه وفاتك غالي منتصف المقابر ينام ميت أحب إلي حي يهزنا حنيننا ، عليكم السلام ف…
pos,يعجبني تفكيرك وكلامك صحيح
neg,او اياكس
pos,سقطنا الرئيس حتفتح الجامعات وحنسقط
pos,البشر كالمطر.. حضورهم يحل الخير والحب والفرح..
pos,ودا معرص اخر طموحاته انه يتركب بشار او نتن ياهو مفيش عنده القاموس انه ينتفض ويعيش حرية وعدل بدون…
neg,قاعدة مهمة: كانت الادله قوية ضدك اجحدي
pos,طبتم كنتم - أفاض الله قلوبكم نور الرضوان - وعلى ٲفئدتكم حلاوة الإيمان - وعلى ٲجسامكم عافية الٲبدان…
neg,انت معاك كاس ماء وفي اتنين عطشانين - شخص خانك - انسان تكرهه لمن تعطي الماء
neg,ماضعفت أشتقتوالشوق والله يابشر يهلك .
neg,شرط أساسي للفوز معنا التفاعل معنا بالرتويت لجميع تغريداتنا لهذا الأسبوع الجمعة إلي الجمعه…
pos,الفزعه ياجمهور الذهب خوينا خليل اتحادي صميم يبي تصويت بينه وبين اهلاوي همتكم يارجال الاتحاد
pos,ال : اللهم قوه ، راحة بال ، إستجابه لأدعيه نتمناها
pos,- ⁽₎↷ تهتم لكل تصادفه حياتك اجعلها حدثا عابرا فبعض المواقف تستحق إبتسامة…
pos,رسموا حروفهم بإبداع وسطروا للتميز عنوان حسابات عاشقه للنصر …
pos,هاو اشدعوه ياحافظ ليش والخوف
neg,للنقاش ؛؛::؛؛ اذا ضرب الاخ أخته بيت زوجها يحق لزوجها يتدخل
pos,وحاة الله جد.. بقينا زي الكورة شوتة التجمع وشوتتين الحكومة
neg,ياريت حد يشوف الكلام ده، يدعي لماما ربنا يشفيها ويقومها بالسلامه
pos,انا هالفتره : وين بتروح بنام شفيك فيني نوم ليش وجهك جذي لأني مانمت تعال اقعد معانا لابنام :)
pos,هالمطر .. اللهم ابدل سيئه بحسنه ، وكل حزنا بفرحة وكل ضيقا إتسساع .
pos,الهلال صدارة الدوري مؤقتا لقاء النصر والإتحاد غدا.
pos,اكتب نسبتك خاطري نضحك
neg,{ فأثابكم غما بغم تحزنوا } تتابع ألم ألم فاعلم أنك موعد مفارقة الأحزان . تفاءل من…
pos,الله يوفقك وللتذكير اتعب يوم والاجازة بتكون شهور
neg,بهالرحمة اللي قلبه عزه الله وانصره عدوانه الحمدالله يارب.
neg,الجدول مروة السبت ايفا الاحد رنا الاثنين…
pos,عدي الكوبليه دا بقا
neg,الهلال_الاهلي اسئل الله لكل ساعدني برتويت ان الله يفرجها فرج يتعجب ،يشهد الله اني اعول بنات ايتام و…
pos,. الإنسان وحده استطاع هزيمته يهزم المرء بأشيائه يحبها {
neg,:( عممريي شهدد
pos,الورد فرح
neg,بحب صوت أحمد أعرفه وقتها مفكرتش أعرف مين لأنه مش هيفرق معايا استشهد عرفت صدفة، يعني حد بحب…
neg,اعتبرته هه
pos,كنا نرمي علبة نلقي البال زاوية خشبة عراها البؤس الإهمال جاء إرفاد ينشد الإص…
neg,هه لحد الحين عرف
neg,فعلا اصحاب القلوب الضعيفة يمتنعون ،المدبح شيف المدبح
pos,رسالة صباحية ; إطمئن، ربا يدبر الأمر أفضل تدبره لنفسك |
neg,يكسر خاطري الشخص الي وده العالم تحبه لاكن دمه ثقيل شريحه العالم تحتاج اللطف
pos,صراحه/ أخاف ناطرتكم
pos,دا يارب يطلع مقلب والله
pos,ربي صبآح اليوم اكتب أوقاتا جميلة ، أسعدنا بتفاصيلهآ اغمرنآ بخيرگ يفنى الخير
neg,كلمت احد يقولي ختمت المواد وانا ختمت اول سؤال الكتاب
neg,فعلا غلطانين تصدق
neg,أبي ماعاد بيتنا حلوا كسائر البيوت .. أبي ألقاك المنام وكلما أصحو تموت
neg,مب مستوعبه ان باجر داوم :(
neg,اذا تستحي اصنع ماشئت انت وين والعرب وين
neg,لاتشتكي للناس مهماا تألمت
neg,"مو غريبة علي كلمة ""أيقونة"" توكل كرمان عهد تميمي … …"
neg,:53ص الحمد حبك الشكر كوب القهوه
pos,مش هايكفيني اضربها .. احتمال اكل حته واقطمها
neg,تهت بحر الحزن .. والأمنيات معي مينا .. قلبي رساها جيت أدور رفوف الذكريات لقيت الا الذكرى ص…
neg,زاد 7 توقعت يزيد اكثر
pos,صراحه شاورمر عندهم شاورما انما ايه
pos,كثر ماني حياتك اخاف ودي اعطيك عمري عمر للاخير كثير أشياء ماهي لازم تصير وتشاف الا ابتسامة شفاتك ..…
neg,أقول سو كيوت
neg,"بلغوا تويتة ""راس الطرطرة"" طرمبة السيكو ابن العبيطة، التهمة ""تحريض قتل"""
pos,وداعا وداعا لماض خانني ورحل وداعا لحاضر خذلني وارتحل وداعا مستقبل يحن وقته ليزل وداعا لألم سكن الفؤاد وانغرس…
pos,ارض سيدي جابر افريقيا_يا_صن_داونز صن_داونز
pos,انت مواساة الله صديقي
pos,وش_يقول_الليل قولوا وش يقول حكي الليل يهمنا حكي الليل
pos,أدام الله أبا يعجزه العطاء أدام الله يثقلها الحب يوما
pos,رابح_صقر_حفله_الهيلتون قريب مني الوصل غايم
neg,مو حبا الاتحاد كرها بالنصر .. يارب الفوز للإتي علشان ننزل درجة أولى
pos,تنه رنه حجي أقمر حد انا شفته الكليه واول حد خرجت معاه الكليه بتمنى نكررها اثبتوا مكان متتخانقوش
neg,يوما سينتهي الخراب.. وستنبت الارض عمارا جديد سوريا
pos,امين يارب الورد والياسمين
pos,انا جبلي
neg,يكفيك الغمازه
neg,حرفيا محروقه
neg,يوم موجود والناس تطالب برحيله
pos,الاخونجية يجوزون طبعهم
neg,مشهد_مؤثر معلم يقوم بمبادرة تحفيزية بتشغيل فيديوهات تسجيل لأولياء أمور الطلاب الطلاب يجهش بالبكاء ع…
pos,اختي الصغيرة ماكملتش سنة بتحوش عشان تسافر تركيا تتفسح وعاوزة تاخدني معاها وتصرف عليا ، what a shame
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته النور والسرور
pos,زين ليش إندونيسيا
neg,ال مايشوف أمه بصباحه هوه والميت سوا
neg,هه والله مدري ليه
neg,انا اصلا معرف يكذبو باغي اتعلم منك تو
pos,البناء للذات والفرح والأمل والأمنيات المتفرده
neg,وفي النهايه تطلع امك وخالتك نايمه احسن
neg,حبي نفسك لاتنتظري احد يحبك لأن بالنهايه يتخلى عنك
pos,_ فسد خلق المرء فعلى محاسنه السلام
pos,صباحح الخير .. الاتحاد_النصر
pos,انا نزلتها وهكرتها صرت ألعب لين كشفوني وعطوني بلوك ومسحتها ادمنت عليها اعرف شباب كنا نجلس م…
neg,وحشتنا محمد وشلونك عساك طيب زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_الاتحاد نبيها_فل_السبت السهلاوي
pos,اللي عايز فلورز لايك رتويت للتويته شغل الجرس والتنبيهات هات منشن باسكرين التفعيل وهنزل اسمك الكل يتابعك…
pos,امين يخليلك
pos,بقوم أشرب قهوة عشان أقدر أشوفكم عدل
pos,احد يبي يروح لديرة عليها شبك مابينا مرحبا سلام شروط قطر القبول وستقبل طال الزمن او قصر
pos,ياا الورد
neg,مره ادري انه توقيت ( :60 ) .. شكل الضغط النفسي اللي كتبها لاعب لعبته
neg,خليتني الطفل اللي يقولوله بكي بكي بكي
neg,رباه تحرمني رؤيته جنتك قلبي يتمزق شوقآ وألمآ وفراقآ وحنينآ مشعل_منيور_ربي_يرحمك
neg,ياقلبي أسأل الله يعوضه سيارة أفضل والحمد لله سلامته
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم أجباري_وليس_أختياري …
neg,بتخليني اعطل التويتر بتنهف عحسابي عوضعك
neg,مبروك اتحدو كانت اختلافكم
neg,عارف ناسس قعد تطلع
neg,شوفت فانز كاتبه ان مدرسه يغيت علشان يغيت يحبها ويبقى سهل يتقبلها تموت
neg,الناس تبي مطر هاذي تقول يارب يخف المطر
pos,فقدتگ لگن المد؏و / حنين گان وجي الٲوادم للأسف يرسمگ نجد_تركي
pos,النجاح يأتي تقوم وقت لآخربل تقوم بإستمرار
neg,يدووم وجوودج .. اجل محد يسال غن المتغلي
pos,مني هانم الفل والهنا
neg,دا واجه ليهم مش اكتر مجرد ديكور
neg,لوحتي فوائد - معلومات - معلومه آية تفسير_القرآن_الكريم : م…
neg,عندنا مسؤلين يتعاقبون هني
pos,مش فتوى مضحكة
neg,كنت اظن وكنت اظن وخاب ظني :(
pos,منبركم قلب الجوهرة : الجماهير الهلالية أرضية الملعب وتفاعلها
pos,[ ] تبقى اقل ساعة يتم بث BTS FM 3 لأجل العودة قناة Vlive [ ]
neg,انا براسى مخ ، براسى جذمة بحبها
pos,الجزء بتاع وجهة نظرك الصح دى استفزتنى جدا معلش احنا امتى بنقول حاجة ربنا فرضها صح او غلط الم…
neg,حسبنا الله ونعم الوكيل
neg,برمائياات مثلا
neg,اسع يعني خلاص قيم اوفر الحلقه الاخيرة انتهت تاني مافي مظاهرات بمبان ليه يااخ…
neg,لغة الارقام
pos,كملت دقيقه
neg,الله يشفيه ويقومه بسلامه ويخفف عنهم الوجع ويشفي اختي رب ويهون عليها ويشفي مرضى السرطان ويخفف عليهم
pos,الورد
pos,الخساره بينت ان زيكم زي الطواقي والخدم يالله الحمدلله طلعنا بشي كويس
pos,يسعدلي قلبك
neg,انا نفسك بالضبط ياسمو الأمير
pos,تصافحنا الحياة .. لنبتسم لليوم ..لنضحك للغد لنزرع الأمل ونمضي بتفاؤل .. يخبرني_الصباح صباح_الخير…
pos,حياه البنت مرحلتين قدام المرايه : اناصايره دبه لازم اضعف قدام الثلاجه : اللي يبيني ياخذني انا
neg,خذ لله يسكنك منازل الأوبين ، جهد قليل ، وأجر عظيم تجزئ صدقة تفوت هذه…
pos,أظن اننا سنلتقي قريبا سمعت أمي تدعوا بالسعاده
neg,علاقه الحمدين اسرئيل اكثر سنه بالخفاء اللى حط الدب حمد ال…
pos,وانا مانمت الحين
neg,يارب نوصل ال ساعه
pos,داعبنى طيب
pos,بارك الله الموهوبه شكرتم الواهب رزقتم برها تقواها جعلها الله الذرية الصالحة بارة بوالديها حافظه…
pos,الخيارين صعبين
pos,""" وإذكر ربك اذا نسييت"" - أستغفرالله : - الحمدلله : - الله : - لااله الا الله : - الله اكبر …"
pos,الهلال_الاهلي فوز هلالي صعب مشوار السباق الدوري ومما أثر الهلال هبوط الجانب اللياقي الفريق يفو…
pos,صداع كتر العظمة قلة النوم والبرد
pos,صباحكم رضى الرحمن اذكار الصباح الحمدلله والصلاة السلام نبي بعده اعوذ بالله الشيطان الرجي…
pos,الرحمة حلوة يامسلمين ايش رأيكم نفسي مطبقها سنين طويلة - انتظر ردكم …
pos,قال ابن تيمية: الصلاة النبي صلى الله وسلم الدعاء وفي وسطه وفي آخره، أقوى الأسباب يرجى…
neg,ماف حاجه اسمها حكومه انتقاليه بدون مجلس عسكري باقي المناصب السياسيه بتتغير .. ا…
neg,يسعم
pos,أداء كيس اند ميك اب كوتشيلا - ابريل ،
neg,كابتن.. كابتن.. يعني ايه وصلك زاجل — مش عارف والله ، شكلها حاجة حلوة يعني دي اختي جماعة للي عاوز يخطبني
pos,توأم توهم طالعين بطن أمهم
pos,أخطأنا كثيرآ وهنالك أشياء ندمنا فعلها ولكننا نتعلم ونعتذر ونتغير بلا عيوب أخطاء زلنا مسم…
neg,مشاعر تموت وتحيي مشاعر :(
neg,أشد لحظات التاريخ حزنا فتحت عائشة رضي الله عنها الستار وقالت للصحابة : مات رسول الله
neg,وش_يقول_الليل نسمة هوى جابت الليل ذكراك
pos,حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة وخلال ساعه…
pos,ماشاء الله قوة الا بالله جوفينكو_هلالي الهلال
neg,افف ياكسرة الخاطر
neg,إعلامين النادي الأزرق شاكلتهم
pos,وش_يقول_الليل ببقى معك حلو الايام ومرها ببقى معك صيف السنين وشتاها …
pos,وصباحك اسعد يارب
pos,جدا جدا
neg,ا_ا .. ، عندما تكون الصورة أبلغ أبجديات اللغة السلام لروحك ميسرة ، والصبر لقلب أمك المسكينة .. ،…
neg,مافهمت الجمال جمال جمال واضح اني متجنسه
pos,السودانيين بيقولوا الاخوان الكيزان.. بجد فعلا
neg,رسالهه(3) _مش عاوز اكونن لوحديي
neg,وين الجمال الموضوع ماني عارفة الخير
neg,بنقطع عاليه
neg,وين ،
pos,بحد علمي طبعا —
neg,الامتحانات يابو عموو
neg,الشهيد احمد حمدان مازلت أسير المشهد، أستطع أنساه، حينما فاجأنا المتحدث باسم القيادة لقراءة الفاتحة ل…
pos,الشاعر الفخم : عبدالمجيد الذيابي
neg,عندهم سالفه بينهزمون
neg,والله مش قصة بطوله هنكسب هنصعد وكل دا مش مهم اي نفسنا اننا نصعد السنه دي مش مشكله ؛ الاهم هو…
neg,الزق
pos,صبح معك ، ياخذ معناه الجميل الآخر ، اللي تخيلته أبعاد حياتي
pos,وين الصورة بعدها
neg,نامت البنت احلمت احلام سعيده
neg,ارقد بسلام اخوي
neg,صارت عندك
pos,صدقت نااعم انه الصغار يفهموا كلام الكبار ..كلام تاج راسهم كبير وم يفهمه البغال وبتتضح الصوره ان شاء الله
neg,الله ياخذ جاك
pos,الطبيعي
pos,السلام والكثير الخير والنور
neg,غريبه راسك كبير مفروض نومك ثقيل
neg,غريبة يمكن تويتر عنده ذكاء صناعي ويعرف ان مزعجة جدا يصلح اني اتابعها
neg,لين دحين غابنيني
pos,فصل النرويج اجمل الثاني خريف_النرويج
neg,تستطيع النوم وخلفك شخص يتالم سببك قلبك مرتاح حينا تراه يبكي يرتجي وصالك لانه امس حاجه تستطيع ان…
pos,يارب بشرى تشبه المطر وفرحة تمحو حزن وفرج لكل صابر
neg,احبه ياخيي
neg,وضعك الحالي يحتاج الى : :مكالمه :محادثه :فلوس :اكل :حضن :افتراس :شور :نووم انا شور ونوم يله شاركو خلونا نشوف
pos,__ ↓ مهمآ حآولنآ آلغيآب أحيانا تجبرنآ آلتفآصيل آلصغيرة آلعودة .. •
pos,الورد والفل
neg,الخير .. الله أكبر الحمد لله الله اله الا الله حول قوة الا بالله استغف…
pos,يمتحنك لأنه يريدك يريدك لمد الدنيا وزينها تزينا تعجبك اللهم حبك وكفا بلله حب
pos,طعمه احلي ابو
pos,مسا المربرب وسبتكم مربرب ريتويت_Ritweet
pos,امين ' ليته يرد علشان يسب ويقذف يقرا يرد مشكلته
neg,ذنبي ايه اصحي بدري يوم اجازتي اقعد فالبلكونة اتفرج العربيات
neg,ومين حطك بالموضوع ليش قلت عنك بتفتي مثلا..مقصديش عفكرة،، ومش حلوة منك معيي مرض
neg,فآض شوقي ، يارب أفرج عنه
pos,اولية اولية .. اولية اوليةة .. انصرر فريقناا يااربي
neg,خفف كره خفف كره
pos,الإهانة
pos,~ ~ ~ ربي أمي أحب النعم لقلبي فأسقها العافية بلا منتهى وأحفظها يارب عيد_الام
pos,المنافقين اخوان الشياطين.. طاري الشياطين.. فائق دعبول بصراحه دوخني دخت بحيوان (البغل) حصان على…
neg,وكأن الوقت بعدك واقف بيمشيش :(
pos,لابس قميص
pos,يقال القهوة الحب ، صبرت عليها إزداد طعمها حلاوة. سلاما للذ…
neg,الاغراض سولد اوت
pos,يوم_الجمعه لآ أمنيآتكم،ولكن أسأل الله يرزقكم مآ تتمنون سعآده الكون بأكمله
neg,سلام سكن جدة والبحر جنبه جنبه فين الديار وسكن جده ويل قلبي حبه مالك الملك إلي رده الله يسر ل…
neg,BoyWithLuv70M فخرر فخرر
pos,فاذر سولت رجعولنا غيبه قصيرة ، بشكل احلى التوفيق كانت قهوة الجمعه عندهم كورتادو لذي…
neg,الهواميير ماقدر أتفاهم معهم يبوي
pos,الاتحاد ماراح يهبط علشان الرعاه وقعو الاتحاد
neg,مشتهيه كيكه لاتيه ومافيه وقت اسويه
pos,صباحك رضى وخير
pos,انا قطوه ميااو
pos,تقريبا كدا دا اللي بيحصل عشان ملحقتش والله
pos,مريم امين اعلاميه عظيمه جدا
neg,سعودي وثوري وطليق يدل ان بلدك دوله مؤسسات وتحترم الآراء تعتقل احد خارج نطاق القانون
pos,الخير حلو
pos,صباحك نور وعافية وأجواء ممطرة أخوي علي
pos,⇟ღ سبحآن آللہ ۈ بحمده ، عدد خلقہ ۈ رضآ نفسہ ، ۈ زنۃ عرشہ ، ۈ م…
pos,عيدي اختي
neg,ياشين اللي مسوين قافطيني وهم قافطيني فعلا
neg,ووينك الي بالي مابي شي تعال
pos,احلى بلد بلدى قرعه_امم_افريقيا
neg,"أثبتت الأبحاث وأثبت العلماء "" استخدام التويتر زيارة حسابي : يؤدي الى فقدان السعاده"" ينصح بزيار…"
neg,سهل كله مباشر مافي لفه درست بتحله بثواني
neg,اغتصبها لمدة نصف ساعة وهل كان…
pos,تقلق .. فإنه أراد الله امرا ، هيأ أسبابه أزال عواقبه ، أتمه
neg,حظه يوم قدر يسوي
pos,قال عمر بن الخطاب رضى الله عنه إخوة يتخيرون أطايب الكلام يتخيرون أطايب الثمر أحببت البقاء الدنيا…
neg,صووت المطر
pos,حبيبي حودة بالطلاق يوم اشتغل البرشام لهديك ببلاش
pos,هه تصديعه فل هه
pos,أساس انا متجوز الحال بعضه اسطا
neg,اذا خسر النصر
neg,يكرهوننا أصدق استغلوا محبتنا لهم..
pos,بسحب ان شاء الله
pos,رب وفق نصرنا
neg,قال_الله_تعالى لموسى وهارون عليهما السلام : أجيبت دعوتكما…
neg,ترا محد يسولف هالحزه غيري احمد ربك اني معطيتك وجه
pos,اولها هيك
neg,كاظم الساهر يوم الخميس بيغني جدة احس ماحضرت الحفل بنهار ياخي يارب احضر
pos,حب أوجاعه حب الله حلآوة
pos,feednoly | آمين
pos,كانت رائحة الورد تسعد الجميع فكيف برائحة الجنة جعلني الله وإياكم يستنشقون ريحها ويسكنون فردوسها فالحمد ل…
neg,صحيح موجودة لفظ نابي نوعا
pos,وش_يقول_الليل اليقين بأن رحمة ربي أوسع متاعب الدنيا وشقائها فتاح إفتح لعبادك مغاليق السماء وارض…
neg,تمنيت ان اعيش تريد نفسي عاشت نفسي يريد زماني
pos,تفائلوا ياشعب الجنوب فالقادم أجمل
neg,واللي مستلم
pos,اللهم صل وسلم وبارك نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
neg,- الله خلق قلب وماقصرت فيهه
pos,يقال الحب .. تكن دائمآ مؤدبا ، فما أجمل الحب قليل الأنحراف
pos,كلنا بننوى وبنخطط وبندبر الآخر الأمر بتاع ربنا
pos,الله ينصرهم يارب
pos,Good morning ساعه نوم ماما هيحصلها حاجه بسببي
neg,خذوا ذاڪ القمر تصارعوا أجلهۂ أحب أڪون قمرا ˛ نجمهۂ صديقي
neg,قال : أنتي جميلة كجمال يوسف فقالت : وأنت كاذب كأخوته
pos,اخاف الشمس
neg,اذكر السالفه تجيني كتمه
pos,الله أكبر الحمد لله اله الا الله الله وبحمده الله العظيم لاحول قوة الا بالله العلي الع…
neg,يارب آمين وأجعل قبره روضة رياض الجنة إنسان أطيب الطيب حال الدنيا الله يرحمه ويغفرله ويحسن خاتمتنا
neg,وقته حلو ، ارضى لان بينا عشره
pos,صارت للحين نمنا
neg,انا بانقسويفتي .. ولكم ان تتخيلوا حجم الفرحة الي انا TaylorSwiftApril26 MAP_OF_THE__SOUL_PERSONA
neg,ريما آنا مثلچ هالناحية.. أحس أبي أشكل عبء أحد. ومرات أنفهم غلط إني أبيهم
neg,معلق عسكري سوداني العربية نطق اسم عبدالفتاح السيسي، خطأ، مرتين، يقصد الفريق عبد الفتاح البرهان رئيس…
pos,صباحك فرح وسرور يملئ قلبك
pos,رسالة_الصباحية قلبنا قصة يوسفية حلم بعيد أمنية أبعد وغائب يقسمون انه يعود تتدخل أرادة الله فتغير كل…
neg,الله يجمعنا قريب
neg,ذكري_وفاه_الملك_عبدالله الله يرحمه ويغفر ويسكنه فسيح جناته الشعب
pos,سمعي وطنشي
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد وعلى اله وصحبه الكرام يوم_الجمعه
pos,الله يسعدك وين كنتي
neg,ياعالميين .. واللي إختباره الساعه٧:١٥ . وقاعد يذاكر .. وتفكيره فالنصر .. وش يسوي بالاختبار .
neg,وين تحوط
neg,ياخي اقعد تالي الليل الحالي ملييت
neg,حقي
neg,انجلدت عبدالله
pos,والله مدري اول شي قلت خبل ماهو صاحي بعيد اعجبني - احس عنده تفكير خبيث هالولد …
pos,مرة أحسك بدايتي الحلوة.رغم تجاوزنا البداية
pos,رح احذف شي والقانون ياخذ مجراة خلك رجال وقد كلمتك تغلط الناس وتهايط و…
pos,تأثير المسلسلات والله خلتك تمد
pos,صايره حلوه بالصوره اههخخ بطني شكو انتي طالعتلي
pos,تسلم صديقي
neg,. والله اني حزين وحالتي خاله مايمكن أسويه سويته . بري حالي
neg,صباحكم خير
pos,صباحك خير وسعادة
neg,الله يكضب الشينة بسس
neg,راق العشاق مش بيقتل وف راق الحبيب مش بيوجع فراق ميت
pos,تأكد ثانيه وقتك الفتره وانت تنضغط وتتجهز وتذاكر لاختباراتك انها بتكون ثانيه بتتهنى مستقبلك…
neg,ابتسمي جميله اليوم يوم ميلادش سنه حلوه تشبه حسن وجهش وطهر قلبش // عام وأنتي بخير وسنينش أجمل :(
pos,يارب حب حلال فراق
pos,يب ينقز وينط ويرقص
pos,تألق فاق حدود الإبداع حروف تقطر تميز ورقي روح تفيض طيب وذوق أناقہ …
neg,الخوف المجازفة
neg,عمرو_دياب_في_جده فاتتني اعشق الهضبه بذات وياه
neg,بكون هالشوية اهتمام
pos,الصداره المستحقه
pos,أعشق الإنسان يرحمه الله كأنه مقام الأب الثاني
pos,فرصة للباحثين وطلاب الدراسات العليا رسائل الماجستير والدكتوراة لجامعة الازهر بصيغة pdf
neg,شو يردون
neg,ذلحين يابنت الحلال لحالش بتجين واذبحلش قعود لحالش بجيبلش حبة دجاجة تكفيش انتن يالبنات تحبن الدجاج ماتحبن اللحم
neg,صبح علينا باش نردوا
neg,تغيير الأقنعة فن يجيده الماهرون التزييف الخداع الخيانة
pos,واللي عنده اختبار اليوم
neg,كلها طموحات واحلام حرتك
neg,جاكم
pos,الذيب المخافه كثر نبح الكلاب
pos,الله يوفقنا اليوم
neg,ليه الاستقبال مش بيشغلوا أغنية الحالة جت morning thoughts
pos,هيدي مرتدة بالنسبة لمولانا كبير المشايخ
pos,الجوهره الدرة انا_الاتحاد وهذا جمهوري الاتحاد_النصر
pos,ياليت والله
neg,انتقاد للمقال فهو عيني ورأسي، وأتقبله بصدر رحب. ليش منزعج كوني ماسونية محجبة …
pos,حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة …
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء اكمل الطريق انشرح صدرك له.. لاتتوقف لأن احدهم نعته بالمظلم.. الطريق طريقك والخطى خطاك والنور قلبك
neg,قرعه_امم_افريقيا وانا بشوف كلمه احمد حسن
pos,انا وهادي ابرياء
pos,يأتي البعض لحياتك كنعمه ،و يأتي البعض لحياتك كدرس فحافظ النعمة ، وتعلم الدرس والناس تقاس بالمال بال…
pos,الاهرامات جدعان
neg,وعقلك العمر — وليه علامة التعجب عموما الذكاء والعقل كله فى المرونة فهم (flexibility)
neg,بيت احلامي :(
neg,وحده تقول ولد جيراننا عمره سنه قالي احبج قلتله: انا متزوجه عندي ولد قدك بعدين شفته كاتب بتويتر: أحببت عجوزا تبالي
neg,أشد أنواع الصبر إنك تنتظر شي يبرد الثلاجة وتجي ماتلقاه وش_تعلمت_من_الدنياء
pos,نقاشا ممتع بالفعل .. لقد افدتني صديقي استاذ خالد .. شكرا والشكر موصول…
pos,متعوب عليها
neg,شاء الله نباهتكم تبغونا نلعب ماقصين لاعب
neg,للوجع صوت نشكي مواجعنا ينكتب حرف رافق نبرته غصه.
neg,وزودوها حبتين حشيش اما ولازال منفلت
neg,جعلك الجنة حياتك مثالي لدرجة توصف محتوي وفيه منشدين وفيه للإخوة وأربع وعشرين ساعة
pos,اللهم أرزقنا أنفسا راضية وقلوبا مطمئنة.. وإغفر ذنوبنا وكفر سيئاتنا وأصلح نياتنا.. وأرزقنا نحتسب.
pos,جمال اللغة العربية الغزل : مسكني وسكني وسكينتي وساكنتي وسكوني وسكوتي وسكتي وسكرتي وسكرتي وسري وسريرتي وسريري وسروري
pos,غلطة قرائية
neg,ربآه لطفگ ،ۆقلبآ خآليآ إلآ منگ
pos,الله يرحمك خويا ربنا يجمعنا بيك الجنه يارب 2019_دفعه_هلول
pos,كترت مواضيعك كده هضر يعني يصيبه ضرر وليس هتضطر بقول — هتضطر
neg,والله النوم
neg,"الهلال_الاهلي الاهلي_الهلال إنقشاع أحمد عيد .. الاهلي فاز الملكي بتبقى ""تبع"" طول عمرك ضفد…"
neg,دعواتكم بالله عليكم لايمان .. الف سلامه عليكي ربنا يشفيكي ويقومك بالسلامة وترجعي احسن طنتي يارب حسدوها عي…
neg,بعيد عنها مو بيديا دمعي جاري حبيبي_حسين
neg,ايه وربي والمشكله اذا تحول يغث بحاجه انه اذا ضرب مايعطيك فرصه
neg,تعرفي طريقه أخلي حسابي مدفوع أدفع فلووس
pos,وعلى نظام خويكم تعتبر تعادل
pos,جسم وانوثة مبالغة
pos,بونجور عليكوا
pos,.. حي الله اللي يبادلني معزه واحترام شيخ الرياجيل خيي سيد . ريوف
pos,ويقول سيخلص الحلبه الشرور يالله نترياك
pos,ربنا السند حياتي ربنا ان بكون مقصرة حقه دايما ساندني دايما بيبعد عني شر دايما حافظني مقربلي…
neg,يطعن ويجرح شافني صديت قال انا راجع أواسيك/ وماشي شنو_م̷ن_قلب_عندك
neg,محتاج لگ .. وكل الضلوع تصارع الونهه
pos,حضنك يواسي خاطري
pos,معلومه فقط. هذا. خيال. يسمى نفيض المطر.
neg,فافسحوا يفسح الله دليل وسع عباد الله أبواب الخير والراحةوسع الله خيرات ال…
pos,. وشلون اقول اشتقت ماجيك . وشلون اجيك وماجرح كبريائي همسه
neg,يشهد الله اني شكثر حبيتك :(
neg,"° ""ودفنا الشوق أعماقنا ومضينا رضاء واحتساب"" ..)"
pos,كنت أعتقد أني حذق وصاحب نظره ثاقبه وأستطيع أميز المبدعين اول نظرة طلع ماعندي سالفه وطلع مبدعنا…
neg,"وفي بدايه اليوم حابه اقول إني وحيده جداواتعودت كدا"""
pos,داناا بنت قلبي فديت عمرهاا ترقصص انا
pos,ملوحة البحر لاتتأثر كثرة المطر فكن كالبحر لايتأثر بكلام البشر تكره أحدا فكل آذاك أعطاك درسا على…
neg,سااتر الرجال_ناقصو_عقل
neg,ايش اسمك بلغت الاطفال انا : وال
neg,عندنا مطر سحب
pos,"الحب تشارك شخصا أحلامك البعيدة ،وهزائمك الصغيرة ، الحب يتوقف الشجار عندما يحتل الحزن الآخر ،… pos أداء ويسل كوتشيلا - ابريل ، pos هاي حبايبي pos سألوا حكيما: لماذا ترد يسيئون فرد ضاحكا: رفسك الحمار ترفسه الخير حسين_عبدالغني pos ماعندنا شك فيك يامعلم ونعلم مابداخلك عشق للعالمي وكل ماتقوم بشكل عفوي اعتذارك للجمهور النصراوي يزيد محبتك اكث… pos . اللهم قوة راحة بال إستجابة لأدعية نتمناها اللهم أبهج أرواحنا أسعد قلوبنا بكل أمر نرجوه منك… pos عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك pos ↴ ღ أمي القلب الوحيد يمكن يستطعم السعادة.. وعيناي تبكي حزنا وضيق ཐི༏ཋྀ ناي… pos قال ساالم pos مشير الحي يتلاقى بينا لقاء قريب ان شاء الله صديقي pos سحب مبلغ مالي لمتابعي كشكول المطلوب: شي رتويت السحب الرتويت لحظة مسابقات مسابقات_كشكول مسابقه pos دعواتكم اليوم امتحاناتنا pos والله الأيام السرير اللي بجنبه فيش قطعة ارض مطلة الكورنيش يسعد صبااحكم pos وسهلا حساب خبيرة التغذية وعناية بالجسم جاهزة دائما لتقديم الحلول لجميع مشاكلكم الإجابة جميع… pos سحب مبلغ مالي لمتابعي كشكول المطلوب: شي رتويت السحب الرتويت لحظة مسابقات مسابقات_كشكول مسابقه pos الشايب ماعنده وقت بلا تقرير بلا .. طفى الكهرب pos اح pos ال ابريل .. الرجال يخونون يارب تصدقون pos اللهم امين رب العالمين وجميع المسلمين والمسلمات pos ____F__ تمنيت اسهرك حب وغرام اف انك قصيد وتنكتب "" طارت احلامي سرب الحمام وانهجر…"
pos,الحمدلله بنعمته تتم الصالحات
neg,حظ منھو شوفتك بيصبح :(
pos,هذي_الحياة سر الحياة الابتسامة ومياه تانيا مياه_تانيا ..
neg,النادي ولد مسكينا
neg,عناوين الادارة للبلاغ بشكل شخصى الإدارة العامة لتكنولوجيا المعلومات ديوان عام وزارة الداخلية التجمع الأول، ا…
pos,البنت اللي أقصى زعلها بدلت لبيه :) لبيه
pos,فعلا والله.. ربنا يسعدك
pos,ال انجازات ال لا_للتعديلات_الدستورية
neg,عندما تكون أفضل حالاتك.. حاول تساعد أسوأ حالاتهم .. فالأيام سريعة الدوران
pos,لاهنت.. سرعه قانونيه..
neg,مرت سنه
pos,كس امكوش
neg,انتي مالفه دا
neg,باقي الفاشنستات الحين خالد الجراح لقيت الا هذيل يدعمونك اعلاميا اسقط ناس شعبيتهم هالله بالخير
neg,مكينة انا يسؤلني الصبة تعرف
neg,ايه اخس عليكي انا عشان حساسه ومش برضى اتقل عليكي
pos,-١ للعالمي وبعد المباراة شاء الله أهديك
neg,ردو تغريدته بضحكة طويلة
pos,عسساج بكل اعوامي تبقين
neg,دايا مالي خلق اشوفه الفترة حقت الكوشين كانوا يجيبون الضيقة مدري
pos,اللهم امين يارب
neg,جيت بوريكم شي واروح
neg,شكرا
neg,الالام صرت أسرق مسكنات الأدوية بالبيت رب خفف عني وساعدني
neg,بالجد اليوم ال3 الوضع بقي اوفر يطاق
pos,آمين النور
neg,"البنات الجيش "" فضلك أريد اغير سلاحي ، لقد رأوه معي بالأمس """
pos,متضغطش علي نفسك مورج كده كده هتروح نومه معادك بنص.ساعه
pos,تشوه يومك المشرق تعيش بسحب آلام الماضي مخاوف المستقبل خذه .. نقيا
neg,الخونه باعو ارضهم ويحاسبون السعودية الله يقوي اليهود لين مايبقى فلسطن عايش
neg,الله لايسامح اللي وصلنا لهالحال
neg,أجي الجدادة جدادة مين والناس نايمين شايفني كتبت الخروج الحاكم حرام كت…
neg,يالله كسر الفرع كله
neg,سطح علاقاتك تسلم القيل والقال
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا اخوكم عبدالعزيز بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ رقم الملف : …
neg,بالنسبه
neg,سالتي السؤال ده تاني هفرغ المسدس ده دماغك اه طبعا بشربها بالحليب
pos,بامه حبه مي محمد . .…
neg,يعني سياسة فهمانة سنة ضوئية = وحدة مسافات، مش وقت.
pos,زاريا ريبير
pos,الله دايم ذوق ممدوح
pos,النور.. يكفيني الصباح أنك سعد جميل. حياك الله شاعرنا أ. سعد
pos,اللهم نسألك صباحا يملأ الأجساد عافية، والروح فرحا ، اللهم أرحنا هموم الدنيا، أرزقنا التوفيق أمور…
pos,ياخوانا والله السودان الجديد قاعد يتخلق جد.. أحمد معانا همانا
pos,نعجان وين البنيه التحتيه ووين تصريف السيول اللهم اجعله غيثا مغيثا نافع ضار، ضحكتني التغريدة يذكرون أن…
pos,حدث رغبتم بالإختباء صدر أحدهم للأبد أثناء عناقه
neg,خاطري براسه معصيتي_راحتى
pos,الله والحمد لله إله الله والله أكبر ولاحول ولاقوة بالله
neg,مدري دخلت كنت متحمس لهدايا الكومباك وماعطوني
neg,عندي اصحاب امنشن الك
pos,اللهم ارزقني وأهلي وأحبتي الخير أوفره العفو أعظمه يارب
neg,طب وبعدين الملل اللى حياتنا ده
neg,شهادات جاهزة ومتنوعة تجدوا انواع للشهادات { تفوق - تميز - تحسن - مسابقات- لوحات - عبارات }…
neg,الا الله يقلعك
neg,تقصد
pos,اللهم نورا ينقطع لمن أضاء شارقتنا بإحسانه
neg,شباب وطني .. حبكم لقطر .. بالأمس رأينا تهور أحدهم نعمة الشوارع .. حلبة أستعراض.…
pos,أستطيع أصف أشعر معك، أستطيع قوله أنني أشعر روحي
pos,الله يوفقك ماشوف الحرق اتذكرك
neg,خلاص سكتو أنور مايرضى
pos,للقارئ منصور_السالمي
pos,انا احبك فقط استند كانك اكثر الأشياء ثباتا العالم
pos,اللهم المطر قدرا جميلا دعوه مستجابه
neg,ياحظ منطقه العاشره الحين يجمعون الصلاه علشان المطر وحنا بالجهراء ماجانه شي
neg,يالله. موطبيعي
neg,حلمت اننا الأحد لعبنا ضد المانيو وخسرنا -1 ، ماتدرون كمية الفرحة صحيت اكتشفت انه حلم
pos,وشهد شاهد اهله يكذب غيره صدق ان الثور طول عمره ثور
pos,الختام نجدد التذكير بهذا التصريح
pos,سعيد المقبالي تدفق سحب الكوس سواحل صحار
neg,تصعدون_نصعد الصراع القادم : *المال والنفوذ السياسي* يكتب *د. حسن جوهر* مقال بعنوان : *صراع احتكار الثروة و…
neg,دوس نداريم دهع
neg,والناس اللي زي النموس طبعهم
pos,الرشاقة الفكرية والبدنية والاجتماعية تجنبك الكثير الحياة
neg,sigh اريد ان اموت
pos,خمسه أمور موجعه - أنك تتعود شخص ويتغير فجأه -أن تحب إنسان مستحيل تشوفه -يتكون خيال لشخص ميت -تحب…
neg,نايف_خويران انشروها لعلها شافعه
pos,الاحتفال ناخد حق الشهداء انت احتفلت الشهيد فدا نفسو عشان اليوم دا وبعد ناخد الاتسرق مننا نرجع…
neg,ودي رطب
neg,علاء سعيد يقول رودريقيز خارج القائمة
neg,الف رحمة ونور عليهو
pos,تزوج حبيبتك ماله داعي تخليها تروح للشيخة حسن وتسحبك شواربك
pos,{ان الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما} اللهم …
neg,حسن عيوبك يصفعك احداهم مدعيا المعرفة
neg,شدخلنا كنا نايمين وصحينا فوز تشين ومحدا درا عنكم منا ليش احنا محور كونكم هيك
pos,تعجبني ياسامي بردك الملجم السفهاء المستلجه ارفع عقالي يالقرشي
neg,- [ جدول ] وينر حفل الربيع 'GANGHWA' —السبت، السابع والعشرين الساعة :30 بتوقيت كوريا…
neg,صدقت هضوم نصهم اتراك
pos,تكن قبلاتي ولمساتي عادلة معك آخر لقاء وأنا آسف جدا ، كنت مبعثرا ، قليلا ابتسامتك…
neg,بسم الله عليها وعلى يدها
neg,تتوالى الرسائل ولم يمر يومين حلقة احذر_الغسيل أناس تضرروا بشكل مباشر أتمنى تحقق الجهود البسيطة مبتغ…
neg,هه حتشوف
neg,سارره ،ياررب :(
pos,يلوم الغيم غطى سماك حلاتك امتلت ارضك مطر
neg,حلم جالس يتكرر كمل أسبوع وكل يوم أقوم النوم اشوف الشخص راسل احس شي بيصير قريب
neg,يضحك دليل انه جهل والمجتمع يحتاج توعية ومو توعية بريالين زي المتعارف عليها نحتاج ناس عندهم ذمه وضمير في…
pos,اللهم إني فوضت أمري إليك.. وتوكلت عليك.. فكن خير وكيل.. ودبر أمري.. فإني أحسن التدبير..
neg,انا مبسوطه :(
neg,ماظنتي المترفه
pos,الاتحاد
neg,يوم اتذكرته الله يغفر ويرحمه
neg,شفتا ولمحت عيونا صدفة وشي متل الكذبة..قلبي حنلا .. الزمن فرقني عنا ويلي بوقتا غنيتلا قلتلا اسف حبيبتي…
pos,. انني اعانقك خفت غيرتي لتنظمت دقات قلبي لاختفت البحہ آصبحت بخير : فقط اعانقك يوم …
neg,"لين اللي حولك يرسموا طريقك ويختاروا الصح والغلط ويخبروك وش لازم تحب ووش لازم تكره وانت ساكت ""عبد مأمور البشر """
pos,•• .. الساعة 0 تم تجديد رصيد الاعضاء .. لكل عضو ( ) تغريدات .. عدد ( )…
neg,جاتلي الفرص اللي أخد بيها حقي خوفت أوجعهم
pos,"ثروة الإنسان حب الأخرين فأسال الله يحفظكم وان يجمعنا ووالدينا وأحبابنا دار… pos أهداف مهاجم النصر المغربي عبدالرزاق_حمدالله الدوري الكأس /٢٠١٨ pos يتنافس الصالحون كثرة الصلاة النبي فكن منهم اللهم /أجعلنا عبادك الصالحين اللهم /صل وس… pos اش رأيكم اللطافة الأخو حد يعوضه خاف اخته وجاء يسعفها يشوف اش صابها النظره لحالها … pos غلبانه اوي تقي دي pos نخلة الجنة: الله العظيم وبحمده pos الاتحادي يتوقع المباراة الاتحاد_النصر pos تسير وحدك أبدا.. SupportSeán pos شهور تستاهل الزرقاء pos ↴ ˺ . . جوايا انا عكس اللي شيفينها علي الجرح اللي ربنا يعينيها ساعات الضحكه بتداري جرح كبير ساعات… pos الخير pos منحكم الله الصحة..والعافية.. والسعادة.. بركة فى العمر وأنزل عليكم لطفه ذهبتم .. ويسر الخير… pos والباقيات الصالحات خير ربك ثوابا وخير أملا الباقيات الصالحات : • الله ..… pos الله يسعد صباحك خير انشالله pos رب نخسر pos اي وش pos ينسى الله خيرا قدمته فرجته عينا كادت تبكي فأسعدتها قدموا الجميل دائما وسوف ترون أجمل pos ليش مغطي طيب pos جماال الله pos الحمدلله يفوق راحتي وسعادتي ويفوق النعم المحيطة ، الحمد ربي ترضى pos خبلتني ياجمجوم معي زجاجتين الطيب النوع ج… pos اصلا عادي pos عشان اكره خجلي الزايد الدكاتره ورسميتي معهم وانا بداخلي مليون شكرا وشكرا . pos اكيد سمعت مقولة شال الفريق اكتافه"" ، شوفها بعيونك ..حرفيا ايغور شال الملك اكتافه ماشاء الله …"
neg,الشعب السوداني مسكها تاني بشة برهاني اعتصام_القيادة_العامة
pos,ساعه_استجابه اللهم ارحم امي عمي وعمتي واجعلهم الضاحكين المستبشرين الغارسين ثمار جنتك الشاربين حوض نبيك والمحظوظين بشفاعته
pos,فكرت الموضوع صراحه الدقه الاعمال الفنيه تخليني انبهر قدرات البشر
neg,الله كريم
pos,يحرمونا الغرام *المقالح
pos,شوضعهم العبيد ماخذين الثقة ترا أفضل هداف أفضل صانع معنا الاتحاد_النصر
neg,أريد أتكئ كتفگ فإني محطمه الداخل يرى. يمه
pos,.. الدنيا تضيق جانب، عدل الله يوسعها جانب آخر ، تيأس . الخير
neg,انهم
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح صراحه مو شايفه التغريده بحسابهم وين جايبين هالقرار انتم
neg,اجل يبي نظارات امززح والله صدق فيك لمحة
pos,"الوضوء سببا للمغفرة والمشي الصلاة يرفعك درجة ويحط عنك سيئة وانتظارك للصلاة الصلاة رباط و… pos ••••• • • ͢ ˓ ۦ ⇊ بسيطا .. أخطأت اعتذر ، إشتقت تكلم تحب عبر ، حزين إبكي لماذا التعقيد ستعيش مرة… pos اللهم أرزقنا حسن الخاتمة pos - تغادرني ، أنك ومعي pos ياارب انقبضت قلوبنا الدنيا ذكرنا بالصبر الجميل وأنكك المستعاان صبااح_الخيرر pos الف مبروكك مليون مشاهده مكانك_خالي محمد_عساف pos شاء الله قدها__يا__اهلي pos كنت بشوف ڤيديو scaling اليوتيوب بيقولك the scaler should hug the tooth ومش عارفة بصراحة قلت كدة الامتح… pos السعاده.. تعني لأحدهم شيئا.. يطمئن عليك.. يتوق لحديثك.. وتكون دوما بمحور تفاصيله.. همس_القمر pos ودي ضممكك آلف رهه وفي کل علمكك ني مستحيل حب غيرک pos الخير pos انا اخر العشاق pos :( رسميا اقدر اقول انه حنا اكثر امفي واكثر مقطع واكثر فيد مشاهدة تاريخ اليوتيوب ساعه وصلنا مليوون… pos الخير pos اي انجاز بستحق انو نفرح بيهو لكننا انتظار الفرح الحقيقي والاحتفال الاكبر البتلخص تحقيق مطالب وغايات ال… pos الورد pos يتحدثون اخلاق حسين ونجوم فرقهم نهاياتهم الرياضية أليمة ومخجلة نختلف ونتفق حول حسين المؤكد صحيفته الأخلاق… pos يوم يمر الإنسان كأنه سنة "" وأخر يمر كأنه ""ساعة "" "" يوم "" "" مشاعر "" مختلفة .. تصبحون_على_خير"
pos,صدام أعدم ليلة العيد ، عرفات مات مسموم ، بن علي لاجئ ، القذافي طلعوه المجاري واعدموه ، علي صالح اعدم بطريقه مهي…
pos,اه ووقتها نخسر عادي
neg,ارسلت لريم اغنيه عشان تروق وقامت تهاوشني
neg,لأشباه الرجال يحاولون اخراج المرأه المسلمة عفتها وكرامتها حجابها. واستضافة المتبرجات والمغنيات و…
neg,اسه يعني تاني انتظر الخميس فارق الصبر عشان الموكب اسه يعني تاني اطلع مظاهرات تهتف …
pos,وبما أنك مسآفر والدعوات مجابه ادع للنصر بالفوز
neg,ومازلت اقضي الليالي بتأمل صورك بالتفكير بأبتسامتك بكل يتمحور حولك بتلك النظرات نتبادلها صباح…
neg,منو خلني اعرف
pos,ضاق صدري ادري وين اروح ومنو مهتم قلت / ضاق صدري :)
neg,الفطور التاني ياك
pos,انا بشتكي عليكم انتوا الاثنين ، بويلوف ساعه مبايل لجند ، وجسوم ايب العيد وانا انبهه
pos,الوليد بن طلال احدى حفيداته الله يحفظهم
neg,إجابة محيره
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخ…
neg,عادي والله شي الناس دفشين :(
neg,رنوش .. نهاية وشوو ..
neg,نعيش ضروفا تكون قاهرتا نقول شكرا لأنها ابانت معادن حولنا
pos,مانا قلت ماكستيمي مش ماكدريمي سلون الستيمي بابا
pos,يسبح الرعد بحمده والملائكة خيفته
pos,للتأكيد يعني
neg,الطبية الشفافة خفيفة تسوي صدااع
pos,الاسم/الشعب السوداني الوظيفة/اسقاط الرؤساء رب رب رب رب ماكدا يالفاتح
pos,علي
neg,خذ وياك شامبو تسبح مره وحده مططر فاضي يروح المزارعين وبعدين قالك المزارعين فن
pos,ياحظي بهالصبح والله
pos,- الله أعظم وارحم ..( سبحانه ) الوتر ،،
pos,حبوني شوي تغشوني ، وغشوني بكل شي الإ مشاعركم . - يمثلني
neg,غلط لاتقولين احبك قولي اموت بعيونك اموت
pos,حنان. وسعاد. وابتسام وناهد وكلنا
pos,الله يحييك ياكحيلان
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
pos,وهل يوجد صديق الزمان — - هنآ عالم فهيد مش عالم سبيس تون :)
neg,ليش انا عمري حياتي ماكنسلو امتحان
pos,-كوني أجمل يظنون صعبة الكسر، مذهلة مختلفة، كوني دائما قويه
pos,الخير للجميع
neg,امطار_الشرقيه تؤجل قرارك بتخفيض وزنك السمنة منظر جميل السمنة السبب الاول لأمراض كثيرة …
neg,شهالناس الحلوه الي بالتايم
pos,التعامل يوم جربته شتى أنواعه . والله أني لقيت أفضل الرسميه . فقدت إلآ ألم راسي وكثر أوجاعه . كس…
neg,تكسر الخاطر شي
pos,تحدي_اسرع_روقان كثر احتاج شفني شجاع اعششقك جدا .. ابغي رجعتك••…
pos,قرار اليوم : ڪن طيبا الجميع تمنح ثقتك لمن يستحق
pos,تعليقات الارميز الاجنبي رافضيين محد يبيها
pos,تفتح بابا يؤذيڪ ويحرمك راحة البال ، ڪان ٱلطارق شخصا تحبه نفسك أولا ..
pos,لايك للتويته دي ونتابع اللايك تابعوني وفعلوا التنبيهات
pos,حسين_عبدالغني هه حدث ' العاقل ‘ ' يليق فأن ' صدقك عقل ' (لا يصلح العطار ما…
pos,اللهم نبوء بنعمتك علينا ونبوء بذنبنا فاغفر فإنه يغفر الذنوب انت . الخير
neg,تحتفلي ، أختش تبكي بصمت
neg,تعطوني فرصة
pos,يحفظك الكريم ..
pos,انا ماطلعت بمقاطع فيديو
pos,موسم و2016 بطل الدوري النصر
neg,__ اعد اشعر بيومي أحتويگ __
pos,لبه مليجة سيتي وضواحيها
pos,نرحب يتابعنا عبر قناة_المجد انطلاقة_همثون
neg,اشبها حدفت الفيديو :(
pos,صح لسانك
pos,يتسع المساء لكل نبضة عاشق لكنه يضيق عبرة حنين ..
pos,الحب انسه غمازة كاونت داون
neg,عندي وجودك أغلى الكون
pos,تسلمين دكتورتنا
pos,معرفش جرالي ايه انا بحلم ايه
pos,اروح أعلمها انك تدورينها
pos,جميل. علي حلو المعاني والشوق الأصيل. الفل ودهن العود، الورد لأحلى قلب بالوجود.…
neg,خربانه خربانه
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة في…
pos,حليتها دماغي حسيت شرحها بيكون أصعب
pos,تبارك الله الرحمن ماشاءالله عليها ربي يحفظها
pos,".•°``°•.¸.•°``°•. ( رؤؤعه ) `•.¸ ¸.•` °•.¸ ¸. •"" … رؤؤعہہ…"
pos,آخاف آن آحادثك بكثرة تمل مني .. وآخاف آن آصمت تظن آن قلبي يعد يهتم
neg,الله يسمع منك
neg,بنات منج ليها انتوا شلون اذا زهقانين تمرون وتروحون تشربون عصير فيكم حيا
pos,تدرون اش نفسي : نفسي اكون فسوق او اي محل عام يجي احد يلبق فيني يلعبصني وكذا اشياء معصيتي_راحتي
neg,الله يجعلك بالكسر يافوسااتي صحيت وانا باقي مغبون المباراة الأهلي
pos,الزم_الاستغفار_يفرج_همك فقلت استغفرو ربكم انه غفارا يرسل السماء عليكم مدرارا ويمددكم بأموال وبنين ..…
pos,بعتلي dm قالي إنت الجنوب.. قلتلو .. قالي يعني انت جماعة يقبرني قلبك .. قلتلو لاا…
neg,وايد بعيد
neg,اي والله
neg,غالبآ مفول بنزين
pos,اللهم إني أسألك الخير كله عاجله وآجله
pos,' آللهم يوم_آلجمعة ' اللهم عافي مريض ، وارحم امواتنا ، واشرح صدورنا ، ويسر امورنا ، واجعل الجمعه فرج…
pos,بطولتك الموسم افرح سنوات جايه
pos,صرنا نسوي دعايات
pos,الاهلي_الهلال شفت لون السماء والبحر لون ( الهلال ) همني زعل قلت اعشق…
pos,أدام الله أبا يعجزه العطاء ، أدام الله يثقلها الحب يوما
pos,وتف ناقص يسمي نفسه ارب ارمي
pos,اي ماشاء الله
neg,أتفق يسعد نساء الأرض.. وسحقا لجميع رجال الأرض يحبون الخير لنا.. يسعد صباحك وكل أوقاتك ياصديقة القلب
pos,تعلمت اكتب الدنيا بدون همزه وش_تعلمت_من_الدنياء
neg,اعتزلت خلاص ماقدر اكمل
pos,وش
pos,الذنب اسطوري
neg,_حبيبتي منال ويسعد صباحش يقلبي _يابعد قلبي ياشهد وانا احبش :( _ثاني جامعه امين وياك
pos,شوف شحلات الغزل العراقي اذبحهم وقولهم چاي بالهيل
pos,التنزيله يعدل محارمي ويكت بنفس القدر
pos,نبق_بيتنا جميل ولذيذ وصحي ومفيد ويعالج مشاكل الجهاز الهضمي كولو نبق يخلص موسمه
neg,اتضايق زياده
pos,صباح_الخير أصبحنا وأصبح الملك لله .
pos,تفاءل بحدوث أشياء جميلة. أخبار سعيدة، مستقبل أفضل، فالثقة بالله تجلب خير
pos,"،• الغروب يحول شروق جديد.. سيغرب حزنك.. ستشرق فرحتك.. ثق بالله .. ابتسم تشغل نفسك… pos ستارز بيست pos عودا حميدا منور تويتر العريق برجعتك pos الغزال الرشيق طب كويس pos موفاهمه ليش مااقدر انام pos الله يرضى عنك، ويسعد قلبك. pos - ' مسساءال غمازتك شطر ومبسمك اجمل قصيد … pos الحمد لله مبروك يازعماء القادم أجمل شاء الله pos الزرفه محترمه هه pos ̼ ོོ ོ مررت فصلي الرسول محمد pos الصحويين مشكلة pos دعواتي بتمام العافية .. ونفوس راضية ..وصدور الهم خالية.. وقلوب بحب الله صافية وخلود جنان قطوفها دانية… pos الغالي يرخص للرياض pos احبتتك وكأنني اشعر قلبي يوما ، أغار وكأن العالم اجمع يشاركني ، احتاجك كأنني عاجز ، انتظرك و… pos قوتنا الله دائما الف مبرووك الحمد لله الشكر pos الجميل بالموضوع يعلق القبائل ويشيد بضياع هيبتها وقوتها ماهو رخمة مختبيء بلندن يعتقد التماسك القبلي… pos ` . . تكاد فرط حسنها تنافس البدر صبااحؤؤ ` . pos بالكيكه وصباحك عسل pos بهبوط الاتحاد بأذن الله pos الخبر الجميله جدا pos يقولون : „ گن جميل المظهر تهوآگ العيون . „ ونحن نقول : „ گن جميل الخلق ت… pos الخير ايه جماعه انا لسه منمتش pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos اغرقها برسايل الحب والشوق فتزوجت ساعي البريد pos ااح فديت مامتي pos أذكار الصباح pos العواطف ثقوب صامدة فارعة"" فارغة . . . تهاني_الصمعي"
neg,علشان تشوف الكل يحن للماضي لاننا نفتقد الصادقين بهذا الزمن
neg,صدق الي ماايعرف الصقر يشويه الخرج ارفع انك تعرف شي عنها ويدل جهلك
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد عدد ماذكره الذاكرين وعدد ماغفل ذكره الغافلين …
neg,جالس أذاكر
pos,يعني بالكم محمد بن سلمان بيقطع سعود ولعاد يكلمه
pos,الف مبروك ومنها للاعلى
neg,نجوى كرم تقول : معئول حدا بدو يرتبط بحدا مايكون باسو ^هي تدري انو حدا يتزوج حدا ماشافوا يم…
neg,متعمد هالسماجه للأمانه
neg,وربي فتره يتندمون ايامه لعبه يمارسوها الدول العربيه يخربوها بحجة رفع الظل…
pos,واديني خدت نصيبي حبيبي
pos,ربنا يوفقك — ربنا يخليك رب
neg,أنها كئيبيه وتجيب الضيق ،،الله يشفيك ويعافيك
neg,ابداع .
pos,الطيب والنقى ،ابيض وجه يبو طارق
neg,كنت صاحية كويسة ، دلوقت اتخنقت خنقة
pos,الله تعالى القائم بالأمر ، أجزم شيء سيتم أكمل وجه النهاية ، يتم فهو خيرا
neg,انا ولد وصلت معه وانا العب قيم يرسلي محادثة تلعبين مين ويهاوشني وبلكته اي غثيث ويق…
neg,وصصللتت مليون BoyWithLuv80M
pos,هه ربي يسعدك
pos,إلهي المطر رفعت يدي إليك.. فأنت للداعي قريب. يخيب الظن البرايا، فيك ربي يخيب، الله…
pos,اذا كنت لوحدي ايه اذا احد معي
neg,أعيد أكرر الجو يشبه
neg,روزي الفاهيه
neg,وجودك زي عدمه .. يبقى عدمه احسن
pos,الجملة بحد ذاتها مريحه للخاطر
pos,معاك ياأهلي الخطيب سيد الكل
neg,يحليلك ليش منكد عمرك صاحب الفرح والسعادة بدلهم
pos,يارب.. صباحك أسفر .. وليلك أدبر .. وعبدك أستغفر ، فأكتب رحمتك .. اللهم الصباح أحفظنا ش…
pos,تم وربي يجزيك بالخير
neg,الابتسامه نفسها تتغير
pos,اختي الصغيره جايتني ترجاني اقوم اشوف الجو اقولها انتي ضروري تضعفين تراج مروحه بنص بخمد وافكر بالوزن
pos,ماينفع المشي يعني وش هالهرجة اللي مالها سنع
pos,إقترب يفتحون روحك نوافذ نور، ويقولون أنه وسعك تضيء العالم
pos,~| آرمييز يوما طويلا مليئا بالمفاجئات صحيح نعلم انكم متعبون ونحن لكننا حصلنا القوة تعليقاتك…
pos,ابطال الحد الجنوبي منسيناكم وسوف تخرجون الحوثي معهم جحورهم واليوم باليمن وغدن قلب طهران قادموو…
neg,والف كلا.
neg,حزينه لاحد يكلمني :(
pos,منوور بو اللول احلوويت يوم رحت الدنيا
pos,حماس البدايات فتره وتعدي
pos,دائما .. ستكون قلوب تكرهك أهملتها وقلوب تحبك اكرمتها فأحسن الاختيار
pos,الأجواء الجميلة والممطرة
pos,وجهة نظر
pos,الجديد والحصري المليونيات آبن شويشان كلمات // عبدالهادي القنيفذ :…
pos,عطايا الله جميلة
neg,أعوذ بالله اللي أكرهه برسله هالحلاق
pos,اشراقة الصباح الحمدلله يأتي ونحن بكامل عافيتنا اللهم بارك ذكرك تشغلنا بغيرك ووفقنا لحمدك وشكر…
pos,علي قولهم.. صعلوق
pos,يااخي كمية فرح تفاؤل عادية يعني بليل لحدي الأن الواحد حاسي نفسوا كانو سجن هسي ربنا فكة ال…
neg,__ . ودك تجي صدور الناس نشوة تجي صدور الناس ضيقة عصر ماجد_الروقي
pos,أشوف صورتك ودموعي تسابقني ياكثر جيت أبمسحها وأخليها فارقتني وضحكتك عيت تفارقني الله يلعن أبوالفرقا وطاريه…
pos,لاحول ولاقوة الا بالله
pos,المدخن التافهين تافه
pos,أجملهم، يباركون إنجازاتك صغيرة كانت كبيرة، يزفونها والفرح يعلوهم وكأنها تعنيهم، يحفزونك…
pos,احذر علب الماء السيارة وللأسف كثير مننا يتركها وينساها بالسياره .. شي مايجي بالك ابد والله يحفظ الجمي…
pos,ربي قلوب أتمنى الشفاء يبتعد عنها الألم فاحفظها يارب، ضعها بمأمن سوء
pos,جديد صوتيات_ميراث_الأنبياء الدرس (48) شرح كتاب_الوضوء صحيح_البخاري رحمه الله لفضيلة الشيخ…
pos,أضرمت نار الغرام وحترق الفؤاد وجده فكن تحية وحترام لأنك قتيل بعده
pos,الحمدلله الفوز ونبي بالقادم روح وشخصيه وقتال للوصول لنهائي كأس زايد وبإذن الله يحقق الهلال البطوله
pos,كثير يتردد ايش ياكل وفين احسن المطاعم ماليزيا انطلاقه لثريد بحط المطاعم المظلومه اعلاميا بشكل مستمر…
pos,‌‌ ابغى يشبه لصبح شوفك والا بلاش انتظار الصباحات صباح، قلبك، نبضك، اجمل حروفك صباح…
pos,أحبك بأحساس لأن الإحساس لغة الروح أحبك بصمت لأن الصمت لغة العق…
pos,تأمل الاستجابات سورة الأنبياء يخفف ألم تأخر إجابة الدعاء، ويملأ القلب تفاؤل وأمل بأن الاستجابة ستكون أعظم ك…
pos,"موسيقى حزينه تخرج آلتي للحياه.. لگن الطبيعه تعيدها بلحن أجمل.. وگان الخالق ارسلها گي تقول.. ""صبرا ا…"
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء .. كلهاا سلف ودين .. انتبه .. علمتك
neg,امم الإيجابيات كثير بعطيك السلبيات لان اللي بتفيدك طورتيها ، المدح مامنه فايدة ،، ماتعطين الز…
neg,تعالي دي ام :(
pos,الهلال فاز موسم مباريات الاهلي وبدون فائدة الاهلي فاز بموسم ( مباريات وحقق ثلاثية )…
pos,سوال جميل خالص وسألت الحوار ده عشان انتم عارفين مش هسكت اعرف اللي عرفته وده اللي وصلي ان الحضر…
neg,أتمنى السعادة : أكبر كذبة تقال الوداع
neg,وين طارت النومة
pos,انتي عطرها
neg,هه ليش تكسر فيني
neg,انت تدري وين بيتك الخبش ضلعين الحشى مالت :(
neg,أعد لنآ قدسنآ يآ الله يآرب الرحمآت والخير الكثير جد بكرمك يآ جبآر علينآ انصر مسرى نبيك أرض الم…
pos,إرضى بماقسم الله وأبتسم وتأكد البساطه جمال الحياه
pos,فل مارك يارب نصيبك
neg,بحرنا احسن منكم شوفيها تغلط بحرنا
neg,' أسال الله ان يرضى عني عنكم فليس رضا الله الجنه *~صباح الخير~*…
pos,شعب نصرالله .. كلو فدا المقاومة.. اشرف_الناس
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة…
pos,عود ضميرك يسمع اللوم . وش أخطيت وتأسفت . تحسفت بيجي يوم . تتحسف إنك تحسفت . : )
pos,مذهلة يادبدوبه الجمال
pos,وصباحك يارب
neg,بزيد تنر
neg,مشعارفه بابا أمتى يبطل يشيلني للجامعه المحاضره بساعه ، ناقصني
neg,الويكند وانتي طفرانة ماهو ويكند
pos,مليون كلام أحب صوتك صباحي
neg,تشبيه موفق طلال. بالعادة أعلق شي يعجبني قدرت. مش عارفة خطرت صور…
pos,ياخي وش هالجو الحلو الي يفتح النفس الخخيير والله
neg,دخلت عيني :(
neg,شئ واضحا يتطلب الكثير الذكاء لإدراك حقيقته ،لكننا نقتنع بالإشارات ،نقتنع فقط بالصفعات …
pos,الاسم : سامي القرشي المهنة : مدير مركز رعاية الرفق بالحيوان تخصصه : جلد الحيونات المسعوره
neg,اسمها قلوومي :(
pos,خله ياخذ راحته
neg,حظهم ..
pos,نامي يعيني واتركي دموعك نامي والله مالهم بالوصل نيه :)
pos,اروح فدوة
pos,الله تجي كثر يجيب الليل طاريك
neg,مرات_القلب_يحتاج نشكو الله قلة الصادقين بيننا
pos,عندي طول البال، صفة أحتاجها :)
neg,قلبي معاكم ربنا يوفقكم ان شاء الله
neg,جيان شغال فعاليات بالفانكافيه واللي معطيهم طاف
neg,عم صدق الجرس كاتبة شي منيح بنت نوال
pos,صور ثغر العراق مدينة البصرة الفيحاء اللهم احفظها بعينك تنام البصرة العراق
pos,واحدة كلش كافي مو الضروف المادية النسوان هواي حتة بدون مادة ايقبلن الزواج احترامي الهن الضروف…
neg,للاسف الواقع الله يعين الشعوب العربيه
neg,تقول محد يشبه بالعيال
neg,ايام تيري هنري
neg,النوم سحب عليا
neg,ابي انام بدون بندول نايت الطريق وراي شغل
pos,الله ابداع
neg,خرا برده
pos,ياخي ايش قوة الشخصية والقيادة الغزال
pos,وش حيله الي يسهر الليل نام يسهر وينطر حبيبه .. رساله :) .
neg,شلون العالم بتتصور بضو الشمس وهي مفتحة عيونا
neg,حاجه بتموت بالوقت حتي أحنا
neg,وش_يقول_الليل وش السالفة البابا يقبل أقدام رئيس جنوب السودان والوفد المرافق .
neg,طالبة ثانوى بصدر رهيب اروع: مكوة قحبة سيكس اثاره سحاق إبريل :05:57 صباحا
neg,نومي ليش جذي صاير
pos,. يحلوا الخميس وليلة الجمعة بالصلاة محمد وأل محمد . . .
neg,لاتغار وقلبي وعيوني ممتلين فيك :(
neg,التكمله
pos,وجزاهم صبروا جنة وحريرا سبيل الراحة النفسية .. اعلم رحلة صبرك نهاية سعيدة م… pos تذوقوا جمال الصباح تلمسوا يثير الإرتياح تنفسوا حب الحياة وافتحوا نوافذ التفاؤل pos النصر برجالو يحتزم غزاني الشوق والشوق مسه جيتك أنا..روحي الوجد ولهانة. احبك واتمني… pos اللهم راحة لاتنتهي اللهم نعيما لاينفذ اللهم الجزء اللطيف شيء
neg,ابن عمتي ذمه الله
pos,ياربي حبيبي سهل أيامي الجايه
pos,الدماغ .. الفل
pos,بقربك بطريقة أخرى هيئة دعاء بالخفاء يحميك .. يكون الحب
pos,امم بروح تركياء بعدين بروح السعوديه عشان اكفر المعاصي الي سويتهن فتركياء بعدين برجع عمان
neg,يعلمني أحدهم أبجدية الحروف اللتي لاتوصف
neg,الكلمه الحلوه خسساره الشخص اللي باعنا اييه والله خساره
neg,الله يجيب الضيقة
pos,تمام عشان تصحي تصلي الفجر
neg,الخلفية الصوتية لرأسي نهار الاثنين
neg,النفسية عبالا متل هيك ترويقة
pos,..~ اللهم نعمك كثيرة علينا نحصيها نحصي ثناء نقدر وأنت سبحانك أثنيت نفسك وأنت سبحانك…
neg,"° "" البشر غيابهم كسرة ظهر "" •••••• SåMår"
pos,آللهم_في_هذآ_آلمسآء ‗−¯« ※ ※ ※ ※ ※ ※ قلبي بآلصلآة وبآلقر…
pos,لقطة لجماهير الهلال سعيدة بتقدم فريقها الاهلي_الهلال
pos,فرق ماعده فوز
pos,اي مره ومركز ادق التفاصيل وشغله كله متعوب ،وما يسلك اي كلام ينشف ريقك لين تضبطين الرسمه عدل
pos,صح لسانك يابو مشعل ونعم الرجل اي والله
neg,"رساله_لمن_فقدته "" مر ذكرك أبتسمت شوقا كأنك العيد والباقي أيام "" أبي .…"
neg,صدقني أحدهم لايحدثك كثيرا.. لكنه يفكر مماتتصور
pos,يذووق العز خمام الوسايد الخير
neg,التنعيم موجب_الدمام موجب_الخبر
neg,تعدل ساعات واضح التوتر
neg,طرف_علم لجنة المنشطات تصدر بيانا رسميا بخصوص عينه إيجابيه لأحد اللاعبين دوري المحترفين ( ) .. والله
neg,ماشي معنا
neg,تو جات الحلاق مسكين الي الراس بنص يمكن قصدهم الحلاليق اللبنانين والاتراك الي ب١٠
neg,صحيح الهوا غلاب
neg,ودي احطك وسط عيني واغطيك عشان ماتبعد العين ملي .. ودي
neg,يالله خير انا ليه اقرا الخبر اول صحيت
neg,سلام
pos,سينيورز ومحدش قدنا
pos,انتهى حبك انه يبتدي تقصيرك والله ان حب يوصف يتصور ادور بالحياه انسان غيرك وانت ا…
neg,enbüyükzaafım Kuzgun للي يقولو المسلس ماله اي اي اي تواجد السوشيل ميديا ياترا دا فوتوشوب مثلا ابو زعبولا …
pos,أحضر صوتنا ری_استارت العالم «الملک یبقی الکفر یبقی الظل…
pos,اراضي احد بالطريقه الصح ازعله زياده
pos,"حديث بلاك بينك كوتشيلا : "" الحال جميعا بلاك بينك ، مرحبا ادائنا الأول كوتشيلا "" جيني : مر…"
pos,رايت المنام أني نايمه وجت صديقتي وأخذت المخده وحطتها وجهي . رسالة الحلم بينك وبين زوجك مشاكل بسبب تدخل ص…
pos,عيون فعلها بفعل ظالم
neg,نوم بالليل أنام الظهر غفوة اصحى عيوني كأنه جمرة
pos,اللهم امين ولك بالمثل اضعاف الله كتبلك السعاده مين ماتكون
neg,ادري يحتاج احد يقول الي
neg,دوك وليد تقريبا يجرى حاجه جاب تكليف مفهوم لازم نلف حاولين بعضنا عشان نفهم عاوز ايه
pos,الألفة بينك وبين تحب : إجعلها ودائع الله الله أستودع شيئا حفظه
neg,شفت
pos,العشا جاهز تفضلي
pos,شيف تحب انسان تقدر تكله وخصوصآ اذ يسلم
pos,اللهم اغسل قبر حبيبي احمدعتيق بالماء الثلج البرد . . طيب ثراه ان يلقاك مستبشرا
neg,شوف الردود
pos,كفاية تشتييت بقا الواحد دماغه ساحت كتر التوقعات والتفكير
neg,أههخ ابغئ والله
neg,جلابيه وذهب مغطي يدها ولفة الطرحه ..في المقطع شي غريب مريح
pos,يشتغل ايام السيل لبد يطفي مؤقت يعود يشتغل أكثر،
neg,مقووم مرره عيا يناام سالب_الرياض موجب_الرياض مبادل_الرياض
pos,الله يسلمك يافيصل
pos,كثر كنت أحبك أحبك عندي فرصة اكرهك :)
pos,لااله الا انت سبحانك اني كنت الظالمين
neg,ليتني بينت شعوري وليتك كسرت قلب بغاك..
neg,الحياة سمحه نحنا نقروا طب
neg,الفهم صفر عندك ادري والله لحد الحين
neg,اصعب موقف بلحظات الوداع
neg,"رسول_الله (صلى الله وآله) \"" ياعلي ، إني أوصيت فاطمة ابنتي بأشياء وأمرتها تلقيها ، فأنفذها ،…"
pos,تعال عندنا بالتشغيل الروتين
neg,مساكم الله بالخير أجمل متابعين
pos,4.13 |~ معلومة وصل عدد الإستماعات Boy With Luv 081 مستمع خلال ساعة الإفراج عنها ~ أيضا…
pos,يارب رحمتك
neg,ضايق صدري لاني نمت وهي كانت تمطر
neg,انه غاضب
pos,الخير
neg,شكله بتوقف عالثمانين
pos,انا صرت اضيعني
pos,ملاحظة : أغرد يعكس حالتي النفسية او الواقعية مجرد تغريدات لأغاني المفضلة او اقرأه او يجول ب…
pos,يتنافس الصالحون كثرة الصلاة النبي فكن منهم اللهم /أجعلنا عبادك الصالحين اللهم /صل وس…
pos,الشجاعةمن صفات بلدتي نعجان
neg,الله ياخذ الشوق
neg,يالله صعب الموقف
pos,اللهم بلغنا رمضان ، بلغنا الفرح ، البهجة ، اللهم بلغنا فاقدين مفقودين .
neg,يارب كثر الأيام الماطرة :(
neg,اهم شي شو سوت بالذهب القصيدة كلها
pos,تمتلك القوه للعبور الجسر
neg,فعلا
neg,ماما بتقولي انا مبسوطة ان الصيف جه عشان ترجعي للبس الفاتح
neg,شكلي بقوم اسويها لاهلي
pos,| كارد قاموا بذكر سكيز : BM:مؤخرا انا مهتم بستراي كيدز، يعجبونني. جيوو: الاوباز مهتمون حق…
pos,الحمدلله ، انتهت بفوز الهلال مبرووك الفوز زعماء الهلال
pos,خليه ينيئك
neg,بحب السودانيين جدا .. يارب ينصركم مستقبلكم يبقى أحسن
neg,لانه لايمشي يريدون •• اطلقو هاشتاق ( فساد احمد الفهد ) تبا لهذه العقول مي…
neg,سنة اختبار جديد حياتك السنة اللي فاتت كانت الثانوية العامة السنة ديه اختبارات الحربية اول لذعة الغرب…
neg,واللي ياكله شاهي
pos,صوته اغلى ماعندى
pos,جهتي اليمين
pos,عجبنيي موضوع المقال Boy With Luv بالتعاون هالذي تثبت بأنه بانقتان نضجوا لكنهم يخسروا حدهم المرح الفني…
pos,الفطن اتعظ بغيرة
pos,البيتالز حارسات الأبد هيتشول هينيم Heechul KimHeeChul
neg,لماذا المحامي يدافع المجرم رغم معرفته للحقيقة ابغي اجابات مقنعة
neg,الله دا سبب انشاء نادي صن داونز
neg,مؤلم عندما تكون عاجزا الابتعاد ، وممنوعا الاقتراب ..
neg,السبت ومحاضرات الصبح
neg,يالله ليتني ماصحيت وقعدت بهالحلم
pos,- اضاعو هيبة الهلال
pos,أدركت انني أحبك ان اصبحت ' أبتسم لحديثك ان أراك .. ، ، ، همسة_غلآ
neg,سمعتهم يقولون بإجماع الأمة الكلب نجس ولعابه نجس وكل مافيه نجس الكلب فكر_من_جديد
neg,خلل_زاوية_الرؤية_لديك ربما يجعلك تتمسك برأيك دائما بتعصب فواقع الامور ندرکه رؤيته ورأيه لذلك يستو…
neg,دروحهم شاطرين هك
neg,حسبي الله انخرشت اكمل المقال
pos,يبارك فيك حبيبي ابودانه فوز يرقل زوران السبك
pos,شوي تركيز حنى نتكلم الستريش مانتكلم نظام الهلث
pos,- - - للمساء حكاية … تخبرنا الأماني تأجلت . .سيأتي فجرها لتشرق .. فاستبشروا وتفاءلوا .. يسعد مساكم
neg,فقدتك بالتايم لاين كثير —
pos,الاشتياق أشتقنا والله أشتقنا
pos,↴ ' ↴ ˺ . . ياالي حبي لشمر تذمر هذولا شمر عزوتي تاج راسي حب الطنايا ضميري مسمر…
pos,الهلال_الاهلي الهلال عاشقين
neg,شئ يؤلم صورة قادمة الذكريات تمسكها بيدك تفتح باب الحنين ، تخرجك لساعات طويل…
pos,اطلقت سرجها وسرحت
pos,آللہم جمل صبآحنا بذكرگ ، وعفوگ وتوفيقگ وبركاتگ ورضاگ عنا آللہم بگ أصبحنا وعليگ توگلنا صبااح االخير
pos,دي كلها ندا
pos,عثرات الحياة ضدك لأجلكلتعي ماهي الحياةلتفهم مواقف تكن تفهمهالترى أشياء تكن تراها
neg,شوف خيزه هيليه
neg,رسمي استنوني انا شريت متور لهلئيت
neg,إقتراب الموسم الثامن GameOfThrones تتوقعون يقعد العرش نهاية الموسم
pos,طيب وش دخلك
neg,جيبو دفار
pos,إلتمسوا أعذار .. سأغيب لفترة .. لظروف لزمت الغياب .. سألقاكم مجددا .. .. لملموني في…
neg,اسرائيل وضعت اقدامها فلسطين عهد الملك السلمان والملك عبدالله ، ايران وامريكا وتركيا…
neg,شي فرق بينه وبين يواعد جارته يخرج الناس لصلاة الجمعة مناسبة دينية يتم استغلالها ضعاف النفوس
neg,قالو انغ*امي فالنهايه يتهيأ
neg,"تعجب الناس كنت أحسنهم ولن تزعج الناس كنت أسوأهم عش حياتك بعيدا وهم إرضاء البشر neg الحلقة الحادية الثلاثون السيرة_النبوية_في_تغريدات وصل رسول الله قب… neg يااووك ياقدمااه neg الدنيا شقاء وهم فكم نسعى وكم وكم فكل الحياة شقاء بسم تسقيك كاس العناء وألم صباح_الخير neg عمري ندى :( neg اي فكرة لفرض رسوم التجار مرفووضة بعذر انهم يريدوا ينفروا المستثمرين ويشردوهم وأي فكرة لفرض او رفع رسوم ع… neg والاكيد الأكيد الأكيد الايد اللي بتكتب تقارير الاقوى واللي متعود عليها حكيم اما العمار مش شغلتك انت شغلتك الخ… neg هاي الجملة متضايق .. أساس انو الأجانب ناقصهم خضار .. وليش دايما بتحسوا حالكم بالدونية مقار… neg حصل حنورة الله neg للأسف الشديد.. تذهب للمستشفى للسوق إلخ ( التاكسي ) عندها أبناء بنات كلهم موجودين معها البي… neg شريت الدانوب لوح شوكلاتة غودايفا دارك بالبرتقال الدموي مفضلة سنة قدام neg هنوف احبكي تعالي اعطيكي هديه neg هذابيت البشير بعداقتحامه الثوار. تفاجأت بيت متواضع، وربما بيوت أصغر الموظفين التجار أفخم منه.. وتشائمت… neg السهل تضع يدك فمك لآ. تتكلم آلصعب تضع يدك قلبك ك… neg تداريني تخاف الهم يأذيني تشيل الحزن عيني تعافيني وانا مدري :( neg حسبنا الله يالشايب الخايس neg BeautifulGoodbye1stWin حبيبي يستاهل والله neg “عامو” =)) :( neg اصبحنا واصبح الملك لله مااحلى الصباح بشوفتك اشتاق واحن اشوف بعيونك الحياة بصير كأني بلجنة اصوول بحببك … neg اتفق معه بذي neg وان الحب انا والله بحب واييوه انا راحتيي :( neg وين الگه اليحبني ومايمل مني ويگلي اسم الله لمن گلبي يوجعني واذا حس بيا الدنيا مامرتاح يشاقيني يضل خاطر يضحكني neg لگ الحمد ربي ترضى ⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩ وأشتقت لگ شوق الضميان للماء ونور الكون برجوعگ… neg واضح اني اشتقت قيم_اوف_ثرونز neg صباحنا لذيذ وجميل مثلك neg حقك ان تغيب حقك تعلقني تتركني وترحل neg يبه_وينك ترى جانا مطر وانا خابرك تحب المطر ، عساه قبرك وصل المطر يبه واسقى ثراك رفعت إيدي أد… neg الدنيا لازم تعصلج neg يقول رابح صقر: عوينها تهوى الغزل حبها بقلبي نزل neg تعجبني نفسي عندما أفعل أشيآء لآ تعجبهم فقط لأنها تعجبني neg صوبنا ماشي مادري أماكن ثانيه neg أصبحت سلوكيات ضيع ثقافته ليحاول ان يكون ندا لثقافتنا طريق الترويج لثقافات اخرى معروفه ومعلومة للكل ، استوقفت… neg ده شخصيه يتسبلها دين الواحد بيكون مبسوط برضه neg المفروض تويتر يقفل صلاة العشاء مباشره ويفتح الفجر دكاكين زمان والمفروض انهم يحطون ضريبة الرتويت… neg ليتك تفرحنا وتحكيلنا قصة ليمان وكيف يأمر الأتراك بأن يضعوا أهلك الخوازيق وكان الترك ينفذون أوامره وليتك تحك… neg الى التعامل السئ للخادمات وعدم احترامهم وكأنهم حشرات والله هالمواقف تصير بيننا ونشوفها المربية جات بيتها مع… neg اللهم أميين يأحي يأقيوم عقبالي الاول neg شوفت رقمين neg اطالب بموڤي لايونهي فقط، يكونون متمردين ومطلوبين امنيا، معليش والله ماشبعت ابغا اشوف زيادة neg كرهي لتشيلسي اكثر اليونايتد اجي لامبارد وهازارد واوقف neg - نوال ختمت الشعور قالت : يرجع نادم تكفى ياقلبي عي """
neg,إنشقاق وإنشقاق الإنشقاق مكان صديقي
neg,تخيل انا كنت كتابه بتريق علي حسين الشحات عامل ليك وبعدين فولو قولت زمالكاوى ارد الفولو لقيت امبارح ص…
pos,مرحبتين كبار
neg,اسلوب اي.. — انا احب احد والله عادى ممكن تقوليها زى اى حد .. مبحبش حد والله
neg,هان الود كنا نقول بأنه يهون
neg,طموحي أسير نبضك طريقك.
neg,اروحلها تاالف
neg,انه المانات كترت مطلوب كف مان وحش مان ااي يقول حاجه تجمع المهنين دا يديللوو العيونو
neg,تركني قال خليني اشوف باقي عمري قلتله طيب الله يسعدك ويوفقك فتره رجعت باب الوله اتطمن قال خلينا نرجع ا…
neg,والله الجفا برد .. وقل الوفا برد
pos,وانا متحمسه قلت الحين بيصير انسان طبيعي ويحب وبيتغزل بخلق ربي المريض يبقى مريض لين يموت
neg,معش عندي أمل ليبيا
pos,الفطور اليوم هديتك_كاش_مع_د_محمد_وسعد
pos,تسلمي يارب
neg,بقى توتر لازم نوصل
neg,رمضان ميلعبش رمضان ميلعبش وحيات ابوك اجدع قدها__يا__اهلي
neg,الشخص قاله انك محنك وعنده قدرة اقناع وتوجيه الجموع الم يعلم السطحي ان نصف دعائنا يوم…
pos,مالقيتش انسب الكلمه دي تعبر الموضوع
neg,كلموها عني بعيد لبعيد الحب الاول ينسي ⁦⁩
neg,رجعت صورة الباث
pos,تنبييه الساعه :00 تم تجديد الرصيد للأعضاء نخبة_المسطره_للدعم الرجاء الالتزام بالشروط التشييك…
pos,ياخي ماعنده غدة تفرز هرمون ال(انا وش قاعد اسوي) ويش
pos,السلام عليكم ورحمه الله وبركاته الخير
neg,اسمع كلامك اصدقك اشوف افعالك استغرب ' الم تنعتوهم بالمجوس وحاصرتم قطر بسبب إيران وتحاربون إيران اليمن قو…
pos,معلومة: الحب يولد شيء..ويموت بأي شيء
pos,نخرجكم جحوركم ياحوثي اجيال القووه والحرب والسلام اجيال القووه والصمود والتحدي اجيال المستقب…
neg,اللي بيخدش الثقه مرة مبترجعتش زي الاول حصل يمكن نسامح الخدش بيستنزف الثقه تدرجيا بالوقت..
neg,Hercai شفتها قلت أنها جاسوسه اتوقع لنصوح
neg,جدة المدينة لاتنام شكله جنيتك ماتحب جده
neg,اش طلع
pos,الله بالخير
pos,العفو ماسويت شيء
pos,واللقا نصيب ..
neg,اه لحد يسألني حساب انا حساباتي برايفت
neg,لصوص حاولوا سرقتها
neg,أسوء أبتلاء أبتلاء التفكير، إنك تكون شخص مدمن تفاصيل تحلل الكلام، تسأل نفسك موقف سؤال، عقلك مرهق، وأنت تزيد بالتفكير .
pos,ليلة الإسراء المعراج اللهم نستودعك الجزائر أهلها أمنها أمانها .. ليلها نهارها .. أرضها سمائها ..…
pos,الحمدلله مااحب العصير كلش ولااصير الفاسدات
pos,رساله صباحيه : اللهم اسألك التوفيق امورنا واكتب الفردوس ووالدينا وجميع موتى المسلمين برحمتك ارحم الراحمين
pos,يوم_الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء الساعه يو…
neg,الجرح
neg,خلينا نقول الحمدلله عليهم :( يحرمونا الفعاليات
pos,هظبطه الحامولي بتاع الفينيش حاضر
neg,تخيلوا ان الزواجات عندنا مكلفه بشكل مقرف لازم قاعه شكبرها وزواج استوى وكل امة محمد يجون وضيافه طول الزوا…
pos,هاهاهاهاهاهاهاهاهاها عيب والله ده كله الا انتي
neg,بحب العلاقات الرسمية والي تكلف كثير لانه الصراحة بعرف اتعامل هدول الناس
neg,يارب ندخل k+
pos,أروعك .. قريبا .. خواطر الإيمان .. الجزء الثاني
neg,خوش نصيحة خايفين
neg,ساعات فقط
neg,الصباح.. يتبادل الناس عبارات.. الخير، الحب السعادة وحدي يقول صباحي انتم لانكم تجمعو…
neg,الأغلب (( ينجح ))
pos,ونعم بالله
neg,كثيير مشاهير انواع الاجناس حاضرين واحس بالفخر
pos,↓ » الشوق ضيعنا واللقى أكبر أمنيه .
neg,أتمنى كانت لدي قوه خاارقه جدا لعافية أمي والخروج الضيق الى السعه الحزن الى الفرح ..أتمنى وبشدده
pos,. [سبحآن الله وبحمدهہ ’ سبحآن الله العظيم] .
neg,اتوترت مسهل يارب الله يقومها بالسلامة والبيبي
pos,بيبدا الثرونز يوم
neg,سيم سيم
neg,بمووت وربي يستاهل الحب
pos,مملكة_عيون_الكون التميز لآ يقف خطوة إبدآع يتعدآه إستمرآر آلعطاء مغردين نقشو أسماءهم القرو…
pos,صباح_الخير ليش يغارون منك شهر ميلادك اخلاقك وعيونك الحلوين تصرفاتك اناقتك وشكلك شخصيتك…
neg,ربي بشرني يسرني، وكف عني يضرني، وثبت يقيني، وارزقني حلالا يكفيني، وأبعد عني شيء يؤذيني. يارب
neg,اي الاحلام دي
pos,حي صوت رعودها وحي طق مزونها
pos,انتم جيبو هالجو يوم وانا اختم المناهج
pos,هآت صوتگ خليني آحب آلليل .. ودي آسهر سوآليفگ آلين آغفى نبض_عاشق
pos,الأباء لايشيبون لايمرضون لايتألمون ليتهم معصومين المرض لايحزنون لايرحلون ليتهم مخلدون ليتهم يضلون السند الثابت فناء الحياة
pos,مسائڳم . . نسمآت هدوء خآليہ آلعتب لأي شخص گآن مسأءګم سعأده
neg,جيل مات فعليا عاش منا مات نفسيا .
pos,سلام سلام مين سلام ، حاجة بتحصل الدنيا دي كلها ودول مش بيبقوا وراها وحلوة…
pos,عاجبني الهاشتاق مره
pos,دعم_إداري شكر وتقدير عالتفاعلك حساب_مميز_راقي أنيقه أدق تفاصيلها نقيه روحهاا …
neg,"يعني عايزين تفهموني اني اذاكر كتابين ييجي صفحه هدخل الامتحان فاكرة حاجه "" ده مثلا ذاكرتهم"" وهل هبقي دكتو…"
pos,وش هالفخامه اجي تعطيني دروس
pos,سبحانك اللهم وبحمدك أشهد إله أستغفرك وأتوب
pos,باقي تقولين. وراعيته معه
neg,انا مكنتش
pos,حرام والله ماتعرف تشبهه مايشبه رابح شي وقحه صراحه يعني
neg,بتخيل عنا محظور
neg,هييك كتيير .، اشي غلط .،
neg,اول مرة ازعل كدة يااخي يلعن ابو اللي يقدر حد ويكبر
neg,"الضمير "" شمعة قلب إنسان أشعلتها لربما ستتألم قليلا حرآرتها لكنها ست…"
pos,مالي ومال السايبه والنطيحه انا كذيا فارقه بجيتي فرق اقبل جزيل السالفه والنصيحه والي يزل بذمتي لحرقه حرق …
pos,قوة ( الفقر ) المشجع نصراوي وتصدق عليهم ( خمستريل ) لكل لاعب
pos,ليه انتي بتجري علي مشايه كهربا
neg,أقرأها مررها، فصاحبتها رحلت . تغريدات للشابة/ هديل_شقير_الشقير . ريتويت .. لعلها تشفع بقبرها شاركونا ا…
pos,اسعدالله صباحكم بالورد والعافيه والطيب والصحه والرضى والقبول الله سبحانه اعمالكم Khazam
neg,النانوس بانوس تعبانة
neg,الله يعيننا
neg,اذن عندنا بالرياض يعني امسينا ياادبا
pos,الاستغفار : يمطر أرزاقا وفرح وسعادة . . ويرفع درجاتنا أعلى القمم أستغفروا يأتيكم رزقكم تعلمون
neg,شعور حلو عطلة يوم السبت مو متعود عليها
pos,خلاص ازهلي تبين توام توني ماكل ربيان
neg,انتي اكتر فطوم والله شهر صعب ربنا يعديه علي خير
neg,". بالاستغفار_تمحي_ذنوبك ""يأتي فرج الله لحظة فتنسى لبرده ضامك عمرك وأشجاك أحلامك وأقلقك لياليك…"
neg,الخير ، ماعندي اغنية اشاركها صديقتي يارب تتوفقي بختباراتك وتذكري تعبك بيضيع — النوور شكرا وي…
pos,.. اللهم اني وليتك امري اعوذ سوء حظي ضيق صدري فراغ صبري ، اجعلني يارب نظرت اليه رحمته سمعت دعائه اجبته
neg,إنت راكور
neg,محبتهم تبنيلي قصر كرهم يحفرلي قبر فلما اهتم لرئيهم
pos,معلش يسطا مخدتش بالي وثخه*
neg,مابقي شي عالاقل ساعه يلا
neg,زعلانه لانه فاتني المطر وانا اكثر وحده كنت استنااه
pos,تمام هجرب
pos,والله ولسه فيكي نخوة بلد
neg,الا انا ذيبه
neg,ناخذ الفلوس ونفل امها انا وانت ماعليك
pos,كني اشوفه قامط حسينوه
neg,ضبه ايش تعني
pos,يارب طبب طيب قلب المحب حبيبي حقق الحب ارضي المحبين حقق حبهم فيهم
neg,اجدة وقت حزني اريدة وقت فرحي
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الله شيء مختلف أنقى ، وأجمل ، وأكثر طهرا الله الألم يصبح راحة ،…
neg,الفطر الزجاجي … جمال صنع الله
neg,السهم انغرس أحشاء العصفور غصنا يغني يوما ما.
neg,رب نفسي ليه اقدر احكمها اللهم راد قضيت
pos,تصفيني الجهلاء اذا تكرمتي انا هشي شفته مو هاذا الشخص الي المقطع اكثر …
pos,- ⁽₎↷ راسك صدوف لايام يبطي حي جروح قلبي كلها راسك * ،* تويتر_ستار_للدعم
pos,بإذن الله النصصر مافيه خووف ابد النصر يستحق وربي يوفقه بإذن الله ياارب متفائله جدا
neg,عطيني فلوس
pos,. . لخص الكلمة واجتمع بحكاية،، يظن انها يوما ستنسااه انها تبحث ذاكرة اكبر تكفيه..؛…
neg,"صبح صبح .. الوصول الى مرحلة "" خيخه "" نهاية المطاف الذل .. مرحلة "" العار "" يصلها الا الصفوة ال…"
pos,يتنحى عشان يمسك الرئاسة
pos,"كنت تريد شيئا شئ يقضي بالصلاة علي النبي pos النور pos ↴ كم_مغرد_لذكر_الله سبحن͜وبحمدھ سبحن͜لعظي سبحانڪ ᷂اللهم ᷂وبح… pos لان حقيقي ليلة التخرج ليلة العمر مو الزواج pos توفيقي بالله توكلت وإليه أنيب pos عاهد جرير بن عبدالله رسولنا الكريم صلى الله سلم النور .. أخلاقنا عثمان_الخميس pos اللهم الصباح نسألك صدق التوكل حسن الإعتماد قوة اليقين .. اللهم سخر جوارحنا لطاعتك واملأ ق… pos عشان اطلعك السوق ووانا مرتاح انك ماراح تقولي رجعي مرة ثانيه تاخذي سنتيانتك وملابسك ماتخلي صاحب المحل يجرب مقاسك pos يارب انظر قلب صديقتي وجدت او ضيقا فإنزعه عنها وأبدل همها فرحا وضعفها قوه ودمعتها إبتسامه واسعدها يوم تلقاك كريم pos هنيئا لكل الموجودين القياده الفرحه فرحتكم pos الصباح صباح_الخير pos مو الامويين والعباسيين والفراعنة الكورة ومركزية الشمس جديدة صديقي pos وضعنا .. الاتحاد الشاهينو pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos عقابي الجديد pos الساعه 0 تم تجديد رصيد تغريدات الاعضاء عضو ( ) تغريدات باليوم للانضمام ارسل اضافة … pos آخر_ساعه يوم_الجمعه اللهم يوم_الجمعة ارحم ضمہ التراب اشفي انهكه الوجع أغث أثقلہ الهم اه… pos ”قل الأمر كله لله“ امض مطمئنا. pos شاهد امطار الرياض تغرق وتدمر المنازل وهيئه الأرصاد تتوقع امطار اشد واقوي الرياض وبعض المدن الاخري تعرف عل… pos أتي الله بقلب سليم"" اللهم قلبا سليما قلبا مليئا بالطمأنينة والسلام سعاد_تك"
neg,الكوين جامي يلي عندهم ذوق
pos,الصباح صباح_الخير
pos,عدم الثقة النفس الشعور بالنقص شي معين يخلق الشعور العدائي جوات نفسهم لأي كلمه او حديث بسيط عفوي يخليهم…
neg,تجمع المهنين بعبدو بقر عديل عاوزنهم دايرنهم تشبكونا شيعة علمانية لولاهم مافي ثورة الدولار كان…
pos,أسعد الله يومكم الصحبة الصالحة تجعلك تعيش حياتين واحدة والأخرى الجنة البيئة_البحرية
neg,منقول صفحة : تاج الدين الشافعي * تكن كالكسعي * الكسعى أرمى الناس ، يخطئ سهم ، فخرج و…
neg,أحيانا ضروف الحياه وصروف الدهر ، تجبر الإنسان اشياء يريدها وتبدو لمن يجهلها كأنها خذلان لطرف الآخ…
neg,تمر حياتك بثلاث مراحل : - إعتقادك أنك تغير العالم ثم.. - قناعتك بأنك تستطيع تغيير العالم ث…
neg,صحيتت ،ها شخبارك حب ماقصك شي شي لاتستحي
neg,اه والله ليه
neg,اي ياخ زول طيب حساس عاطفي شديد
pos,اللهم امين
neg,يبقى ليه اول التعلق
pos,يخجلك الله بكرمه يمنحك ظننته بعيدا
neg,كنت مال مدارس باكر اجازتي وفرحانه
pos,بالله اسمعوا الكلام وسووها
neg,اعتصامنا البحر اعتبرها تمشي وتغيير جو رساله الى لكل جبان خايف يطالب بحقوقه ومستقبل عياله حضوركم مهم جدا…
neg,وإفتكرت .. سنيني معااه :(
neg,ضحكته كمان
neg,I am back حسابي القديم اتقفل وهادي امي صورت بالاثبات عشان ماحد يتفلسف ال يبي ارد يسوي ريتويت …
neg,السؤال دة جة بالي والله وانا بتفرج الصور برضه
pos,كريم حظ تثنى بابي
pos,الخير اول عينك تيجي التويته دي ادعلي للاهلي النهارده يفرحنا نهاركم جميل زي الاهلي شاء الله
pos,يارب توفيق يارب
pos,المهلي يولي ربي يسعد صباحك صح لسانك شااعر مبدع
neg,، عقب يكتبني ويقراني ماعاد يدري الآيام .. وشلوني داهي
neg,وأعداءك ليش ماتدعيلنا
neg,⌒*‿⌒* إهداء () `·.¸.·´ ¸.·´¸·´¨)¸ (¸.·´ (¸.·´ ذوق تميز تألق…
neg,لسى ضاع ويكندي وانا اسوي نفسي اذاكر
pos,سلامة قلبك
pos,صحبة يدخلون الجنة سويا، اللهم اجعل أصحابي أصحاب الجنة
neg,واعلم أمك تحبك
neg,ذلا وين يتضاهرون
neg,كفاية صور بشعر قصير علشان كلها حلووين الشيطاان وحش
pos,يوم جديد لااعلم عنه إلاحسن ظني بربي وتوكلي فأجعله ياربي جميلآ بجمال تدبيرك وبديع رحمتك .. يارب ه…
neg,علموني معرف
pos,لسه حاجه حلوه
neg,لاقوة يارب ..فصبرني
neg,هالسلحفاه النايمه طلع ابزز
neg,حسام .. انت متتكلمش بحجم ابراهيم عيسي ..انت متجيش صفحة…
neg,يوم الخميس وانا neoplasia شفت السنوات كلهم عالشابترز التانيين حكيت خليني ادرس الباقيين وارجعلهم
pos,البنت المنتقبه دي مفيش اجمل منهاا ..
pos,أجواء جميلة الرياض
neg,والله عيب تلعب أيادي الوافد ديرتنا وتقر قرارات لكويتنا دكتور عبدالكريم لاتشلع عابدين اش…
neg,والله الشعب دا معاكم لحدي نهاية حياتو والناس البتعارض ديل شوية جداد لخلق الفتن وبعدين الشعب السوداني…
pos,قدر أحلامنا تتسع الأرض
neg,اذا رچعت بچن تركتك بشقي قدرانة فل قدرانة ابقي
pos,4.13 |~ صور تحديث ديسباتش بصور لتيهيونق إمڤي العودة Boy With Luv ~
neg,حلو فهد سمعت كلامنا وغيرت جمهور الشمس لجمهور العالمي لأنها فخامة وأكثر وقعا النفس وأ…
neg,شدخلك حد سئلك الاقتراح خليه لنفسك مالك بغيرك مشكله الي تتفلسف امثالك وقت الجد اول ينطم واخر شي محد سئلك
neg,شاء الله حنا ليش عندنا
neg,شخص فاقد اهله اكثر سنه عمره سنوات سنة يلتقي أمة اوف والله موقف يبچي الصخر گلب ام…
pos,سألونيأتحب قلت ؛ بجنون قالوا : أجميل هوأكثر تتصورون قالوا قلت : القلب وبين الجفون قالوا :…
neg,وات BeautifulGoodbye1stWin ChenSolo1stWin
neg,يارب يجينا مطر زي الرياض
pos,فضيحة مذلة النهارده تعصف بأمال الموسم كله يوم الخميس السعيد ايريك هيضربوا هيبقى موسم صفري ليكم
neg,موزه جامده ومثيره بتتظبط نطر كوسها: خنيث نيج سحاق سالب زغب إبريل :16:21 صباحا
pos,"نفسك نفسي الأيام الجايه كلها تبقي "" "" .. "" "" .. "" "" يعن…"
neg,شنشنة نعرفها أخزم .. دلاخة جمهور الزعيق تعرفها صوة زعيقهم
neg,صرنا نكتب
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية اعتصام_القيادة_العامة تسقط_بس السودان
neg,تدري وش اللي يذبحك عقب الفراق وتحس أنك حياتك تكفنت إنك تتصل صاحبك انت مشتاق وتظن كله شوق يقول…
pos,والله الهرج والقيل والقال أكتب قصايد فيك ممنوعة النشر.. لكني احسب شرهة شيوخ ورجال وانا إلي غلطته تنحسب
neg,شعري طول :(
pos,وضع الله أنسب خطة لحياتك؛ تنفذها تقلق
pos,يزهر قلبي سقيا حديثك
pos,الإنسان أطيب الطيبات فلن يجد أطيب العافية اللهم أنعم علينا بعفوك وعافيتك
pos,فاضي إكتب شئ يقرأه غيرك .. وتؤجر ، التغريدة
pos,عجل البوسه بيبي
pos,لحظة ،
neg,يوم الحظ والله مرات نفوز ومرتين انا الي افوزهم
neg,يمدي اكثر الارميز نصهم نامو مساكين واضح تعبو
pos,الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما ياسو
pos,نزل
pos,وحدة منتظرة الدور ،
pos,يسطا عالمي الله
neg,خريج قاعة اللؤلؤة
neg,ان شاء الله وحده تفتح :(
neg,الشوق مؤذي
neg,اتغيرتي سمر
pos,. الباب يغلق وجهك عمدا تطرقه ثانيا .. .
pos,هه افحمتني يااسف والله خلاص موو مشكله خليل جلال والي هوو اهم شي متصدر
pos,اولا أسمه الأمير محمد بن سلمان وأنت صحفي ماتعرف والا تكتب ثانيا.. خلك بديرتك الله يحفظها ومالك خص فينا ش…
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار اوسكار شادو دهان اوسكار بلاتين دهان اوسكار جذاب …
pos,وليش احسن اتعب واقعد ارجعه يجرب يعطيها مقاسها مرة وحده
pos,مثال حي لمن يتحدث اللغة، فعلا الإعلام واللغة العربية اليوم تحتاج لمن يتحدثها مثلك ابدعت
pos,تو نور الرياض امطار_الرياض .. وغالي يقل طلت المطر الله يحيك يابو_دالين
neg,يشبهون
neg,احسن اسكت الصياحه
pos,الشعر فين
neg,مرت سنه
pos,صباح_الخميس الناس تفتح تلقى : كيفك / وينك / بحبك/ اشتقتلك أفتحه يطلع انشر الرساله الا…
neg,الفل نادي صباحكم جاي الهادي مليان أمل وابتسام صباحكو…
neg,خطأ مطبعى
pos,ستجف دموع مآقيك سيزول سواد لياليك وسيطلع فجر دمتم حفظ الرحمن شوفوا_بلدي مدينة_معرة_النعمان
neg,اختبارات يامنصور
pos,"° كذبة ""الأربعين شبيه"" اخترعها يرون وجوه أحبتهم ملامح العابرين …"
pos,والنعم بالله الخير
pos,صباحكم سعيد
pos,رسميا : أنتهى موسم أدفيك
neg,انا مبلمسهمش اصلا بحبهم
neg,أذكرني انجرحت وأهملوك
pos,اللهم الحمد قضيت ولك الشكر أعطيت نستغفرك اللهم الذنوب والخطايا…
pos,- الله. - الحمدلله. - إله الله . - الله أكبر . - الله وبحمده . - الله العظيم - سب…
neg,عيطت عنيا ورمت
pos,يوم جميل جدا جدا وجدا اصدقائي احتفلوا بعيد ميلادي ييومين، ماتوقعت، كانت مفاجأة حلوة اصلا بيني ويين حالي م…
neg,نادينا ولد رحم المعاناة نتجاوزها
pos,وش_يقول_الليل يقول أخمدوا ولايكثر
neg,كنت الأمان كنت الضهر السند الروح الي انا عايشه بيها كنت النفس انا بتنفسه كنت الضحكة الصافيه الي بتطلع قلبي…
pos,معنا يالله
neg,اللي اصعب الالم الخارجي الالم الداخلي وهي كسرت النفس
pos,"الله ينظر الأن حلمك الصعب يقول فى غمضة "" فيكون"" إحلم شئت الله يخذ…"
pos,تذكرون يوم يشاور اللي بالمدرج التبديلات
neg,يعني تبي تفهمينا انه انتي جيتي وجا المطر خفي علينا السحابه
neg,الزمن_الجميل ذووق &gt;-- &gt;-- غصيت جرحي وشفني تعلمت ، ان الوفا شوقي .. اعمى بصيره كثر ماني في…
neg,مختصر معنى الألم آن تفقد روحگ اكثر مره ان تموت ابي ^_^•
neg,اذا عندي نسخه بطرش لش
neg,احساسي اليوم
pos,أسأل الله يديم المودة والرحمة بينكما
pos,ده شرف لينا انك متابعينا
pos,لسه كنت بقول البنات عندهم حلوين أوي عمري شوفتهم السعودية ليه طلع كله بنات فعلا انت مابتكدبش
pos,وداد ود دودا دودي
pos,برجي المفضل بيبول
pos,اجمل غنى عبد الحليم العندليب محمد_عساف
pos,فاخر هيحاسب لينا كلنا
pos,الأشياء الحلوه تجي صدفه .. جيتي الحين . . . . . . . . الخير
neg,سوالف ليل يغلبني الشوق وأسري مامضى والعباد نيام ويمرني اليوم وأدعي وأتذكرك وأبتسم وآنام سعود_الجبرتي
pos,الخير ويكندنا مرضانا
pos,هه ايه هاليومين البرد الاجوء الحلوه طبيعي جدا. يبيلهاا مربين مقلوبة
neg,اوفر مو هه
pos,الحرب_على_الإحاد . بركه الله قررت ان أكون محارب للفكر الإلحادي أرجوا الجميع…
neg,الله يعطيها طولت العمر ااخ يمه الله يرحمها
neg,قلبي وجعني الله لايقولها
neg,شي
neg,وآهني اللي ليا وصل المخده ماطرى عنى وقته طواري
pos,"شعراء الجاهلية يغضون الطرف نساء ومحارم الآخرين، والشعلة المستنيرة كتب ""التغريدة""، يخلط أوراق ال…"
neg,قوة_امنية تعثر جثة شخص المبازل القريبة سيطرة_الصقور الشخص احد البائعين المتجوليين اله الا ألله
neg,تساؤل وردة مبهر: بصو ملام، وئالو كلام جراح .. دا كلو عشان حبيت عشان ئولت انا حبيت المشكل…
pos,تبي تحضر المباراة
neg,اي والله حظهم
neg,يوم ذكرى اعتزال ياسر القحطاني ذكرى موجعه ذكرى حزينه ذكرى رحل اخر افضل مهاجم مر كرتنا السعوديه…
neg,انا جدا يعني
neg,يتهاوشون يقول وين عقالي الثاني يقول ليش اخذت شماغي اذا رجعوا صلاة العيد أنواع الاحترام البيت يقول :
neg,قرية الوافي عندام التابعة لولاية المضيبي وليست نيابة سناو
pos,طير باحلامك حققها
neg,اي والله وانا قاعد للدوام
neg,ناس تويتر ودي ارش عليهم بويه واخليهم للعظه والعبره
pos,استبشر، المطر اشتاقك كاشتياقك .. فيديو
neg,حقيقة_مؤلمة انام جيدا ليلا .. ارتاح يكفي نهارا، اهتم بصحتي، واكتم شيء بقلبي وابتسم .. كم…
pos,الحب والسلا
neg,نجود تكفين ذاكري والله ان الاختبار بكرا
neg,متاعب الحياة المتكررة تريد منك تحزن ، تريد منك تتغير،، وأن تصبح ، وأكثر إصر…
neg,ياويلي اذا ماخلصت جزئية اليوم المذاكرة ياوييليي
neg,أسألك الحين والدنيا .. أجمل الخير أحبك .. •
pos,بخير أحتاج فقط لأخر أنعزل أبكي كثيراأحتاج اتنازل قناع القوة ارتديه.أنا بخير لكني أح…
pos,امیرالمؤمنین حضرت امام علی (ع) : جماع الشر اللجاج كثرة المماراة بدى ها، لجاجت مجادله زيا…
pos,تسألهم لديك (حبيبة) ترضى ( لأختك) تحب (على الطلاق) لأقتلها
neg,الوضع عندي
neg,المعاد الساعه : المكان : برج العرب الامل : % لاكن كونو رجال اه مش مقتنع بالريمونتادا لاكن طول الاهلي بيلعب يب…
neg,بصراحة البنات اخدوا الممثلين الأتراك الشباب اخدوا الاجنبيات خلينا نتصالح مالنا
pos,شكرا_لتفاعلك_وتميزك اناقه تميز روعه إبداع تألق ذوق …
pos,اتحداك تصور بدون شماغ
pos,يالله خير
neg,تقريبا اقسم لرئاسة المجلس العسكري
pos,تموم شد
pos,ممكن محدش يزعلني عشان معنديش حد يراضيني المزاج_بهذه_اللحظه
neg,ليل والله المحظوظ انت اني تعطلت امس
neg,قاسي جدا جدا كفو والله
pos,مجموعتنا تونس مالي موريتانيا انجولا مجموعه تقيله احنا أدها بأذن الله مربوحه ياالخضرا
neg,بدور اطلق هكر وأخليه يهكر حسابك
neg,بايرن ودي ليخت يعني رحيل هاملز حال صحة الاخبار طبعا احتمالية اللعب بثلاثة مدافعين بقاء هاملز ليكو…
neg,دااييم يارب :(
pos,فريق بندر النصر مجرد احساس
pos,خزدي راحتك تصبحي علي خير وواقع اجمل يارب
neg,"والله خل اهل ""العلم"" او تجار الدين بمعنى اصح يمنعونه بيوتهم مو يلصقونه باسم الرب الاسلام يفرضونه العالم…"
pos,فوائد الآيات : (سورة لقمان آية -١١) • طاعة الله تقود الفلاح الدنيا والآخرة . • •تحريم يصد ا…
pos,"- ""صباح الخير للبدايات ، للايام الجميلة واللحظات لاتنسى الخير للإيجابيين والمتفائلين ، وللمبتسمين دوما…"
pos,اللهم بلغنا مسامع صلاة التراويح رمضان
pos,حلو الشايب فطرته واكيد عنده شغل :)
pos,صدقه لروح ابي الغالي اللهم ارحمه اغفر امين يارب العالمين
neg,تقول ناقص يوم السبت
neg,سوكمون بوكمون
pos,ترى الخير البشارة قلتها للي..تحبه وتغليه قلتها للغير خسارة تكسب ردود الخير ..بأجمل معانيه. صبااح الورد والود
pos,علاش نخاف وعندنا .. طلع موب أساسي . تدري واصل الله يعينك
pos,اذكر_الله_بتغريده ' يامرنا الله جل جلاله قوله تعالى آمنو اذكرو الله ذكرا ' المنافق و…
pos,_ عسل المجرى للمتزوجين أفضل المقويات الجنسية بمكونات طبيعية [ % ] …
neg,ياحرام جيبيلو يلي طار يتسلى معو
neg,يارب رحمتك ورضاك
neg,اش هاد الشي
pos,ماشاء الله اليووم البكيريه واحلى تررند
neg,كسر الباب عمر
neg,عندنا هنود احنا
neg,وانا احبك واحترمك، انا مرتبط
neg,اعلام الهلال وريس الهلال شككو فى ادارة الرائد بأنها تلعب حارسهم الذى لديه ايقاف امام النصر وتطالب بنزاهة تتدخل…
neg,يمه امزح كيوت مب يع ابدا
neg,بسم الله ، ليش
pos,بإذن الله
neg,نصيحة : اجعل حياتك حفرة صغيرة تدفن أخطاء أحبابك زادت أخطاؤهم كبر الحفرة أدفنهم أخطاؤهم لأبوهم…
neg,صديقتي أجمل وردة بستان حديقتي تذبل وتبقى وردة عام، فهي بهجتي ومسرتي تبعد الدمع مقلتي. دي عسل مافيش…
neg,يوم اجازه اصحي دلوقت ليه :(
neg,والله
pos,الرجل سلم الرجل.. ولسى ناس تشوف أذى النساء أشد. سوا شيء أنه جلس الجلسة اللي تريحه ولبس الملاب…
pos,- ربي رجوتك صباحا تسعد أحب .
neg,العلم نور والجهل عبدالرحمن والدراسة..سنوات الضياع وقاعة الامتحان..وادي الذئاب والامتحانات..لحظة وداع و…
neg,يارب هون عليا ثقل ايام
pos,السرقات حرام.. السعادة فأينما وجدتها اسرقها.. فسرقتها حلال قانون يعاقب .. أن…
neg,تكريم المتفاعل الذهبي : اذا احب الله عبدا ، حبب الية خلقة ، الزعيم كشكول محبوب الجميع ، يستحق التكريم ، ريال…
neg,امانه احبك
neg,كنت اظن اننا اغنياء لين صحيت والمكيف طافي
pos,الرياض اهلها الرياض
neg,مثلك بالضبط
pos,بتخيل واحنا واقفين المدرج بنهتف مش كفاايه الساابع جاي حكاايه اللهم فرحه الصعود
neg,Noor : والله اخر وحده ، نور دنياي وغلاي ، - عزيز الروح أغلى سكن فيني ، ممنونه جدا بمعرفتج ، ومعرفتج ذهب…
pos,صباحي مطر جميل ملأ الكون فرح ..
pos,نسمات الصباح العطرة يارب دربا تضيق الحياة، وقلبا يزول الامل الخير
neg,مانمت الا ساعات وباقي ماقلعت
pos,مريضة بنت خالي بعيد عنك أتباع السراج
neg,شوفيه احسن ينحرق
pos,هه شاء الله اي حد يخاف يقرب منك سمسم نار انتي
pos,صباحكم الأمطار والخير والغيم وانا صباح_الخير
pos,حدث اليوم : حذفت صورة فيديو
neg,يلا خلاص ارجع يلي فراقك موت غيبتك توجع
pos,الحمد لله توفيقه مبروك يازعماء
neg,طيب تبكي
neg,حرام عليهم يوسمونهم الوجه الوسم المعروف نهاية الظهر اليمين او اليسار ليش الوجه وين ال…
neg,تغيب الدنيا معاك تغيب تقطع خيوط الشمس عني يصبح العالم كئيب
neg,ايش دخل العقيدة بالبناطيل
neg,خير خير
pos,السلام عليكم. يوم جديد تخربه بالتفكير بشيء مضى مالك حيلة بتغييره، بمستقبل…
pos,رب الله يسعدك
neg,مشقرين يرجوله
pos,"اوشك خيط الغروب الرحيل وهناك ساعه لايرد الله السائل تذكروا احبتكم وموتاكم ومرضاكم بدعوه ساعة_استجابه""اذكروني"" اسطول_زعماء_تويتر"
neg,مشاكل الإسكان كثيرة
pos,الجمله الوحيده اذا سمعتها يجيني شلل بالدماغ واللسان واجيب العيد بنفسي واطلع شيء ( انت وش مسوي امس) اي…
neg,انشاءالله انك رح تتفاجىء، وتقول انك انت غلطان
pos,جميل جاء أجمل، فالحمدلله دائما ابدا
neg,شي ، واجازتي باقي اسبوع وتخلص
pos,التيفو المطر
neg,ثلج ثلج عم بتشتي الدنيا ثلج ، شهر معقول اول مرة تاريخ الربيع شهر الورد الاحمر الحزن يشاطرن…
neg,يارب راويه تغار وتعطينا اجازه
neg,فادعوه مخلصين الدين الحمد لله رب العالمين تعلم تحمد الله تفاصيل النعم الص…
pos,احب فانتاجيو
neg,احلى شي منا وبينا.. اكص ايدي ورجلي اذا لكيت ايراني يكول العراقيين منا وبينا
neg,فوز مستحق ويستاهل عنابي سديرمبرووك
pos,صوت_المطر قال ابن تيمية: الصلاة النبي صلى الله وسلم الدعاء وفي وسطه وفي آخره؛ أقوى الأسبا…
neg,والله عيب .. البعض يحتاج سنوات ضوئية .. يتطور .. النظافة الإيمان
pos,الخير ابا محمد
pos,عيلة بولتون اشباح
pos,عاهد جرير بن عبدالله رسولنا الكريم صلى الله سلم النور .. أخلاقنا عثمان_الخميس
neg,جسمي تاعبني وعضمي كله مكسر مش وقته خالص
pos,حلو نزغبكم للمره باذن الله
neg,تبي يتغزل يوم
pos,أمنيتي اليوم يارب قرب الاقدار السعيده والايام الجميله ولكم . امين يارب العالمين
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء الي يحبك مايتركك والي يكرهك مايتركك بالحالتين الناس ماتخليك
neg,قلبي مش متطمن
pos,كنت بشوف مين وبالمره يعني
pos,احسنوا الظن بالله
pos,اسافر بصوتك لدنيا ممتعة
pos,شكلي لمن اتناقش الناس الاوضاع الحاليه واركب مكنه السياسي المحنك
neg,أوتيت سؤلك موسى يارب
pos,اناا حننيت اشتقت الله لاياخذهمم
neg,والله اذا سالي ومشغول معد ادري وش بجيبي واذا انا فاضي ومتكي لانخلهم نخل
pos,افضل وصف
pos,ترحيل_السوريين_مطلب ان تبداء باللاجيئن والباحثين وطن يأويهم اطالب بترحيل يسيء لسمعتنا كسعوديين من…
pos,ابو عابد واضح انك طفشت كرويف والعيال وقاعد تجرب بنزيما وعاجبك تسديده
pos,يالله بلفتت منك وحظ يقوم فزعة منك تغنينا آيات - واهني الخلي الحزن والهموم تعشى تمشى تغدا رقد :)
neg,مم نسمع رأيك
pos,:١٩
pos,الورد آمين يارب
neg,حول قوة الا بالله العلي العظيم ربي علي الظالم
pos,الف مبروك والفال يابو فلاح
pos,اختلافي الأخ واضح وفي نقطه معينه ،واشارتي للتنوع واضح يمكن تم تفسيرها ، خل…
neg,الحقيقة عندنا صالون محترم بمعنى الكلمة عمان كلهم استغلاليين وخبيرات التجميل شايفين نفسهم لد…
neg,رساله_لمن_فقدته سامحني ابي وعدتك ابكي ،،فبكيت
neg,والله اصدقكك
neg,فهد المولد احتياط طول الموسم رومارينو
neg,امزح انا عندي دكتوراه مزوره
pos,ارسل دريم او حلم
pos,غرد_بصلاتك_علي_نبينا_محمد اللهمصلوسلموبارك علىنبينامحمد
neg,عندي تبلد وصرت اذبحهم
pos,بحبك إلي دخل
neg,اي محد قدك مريح
neg,حنا نبيع .. الروح لجل الاخوه همنا كانت الروح غاليه والطيب تبي ترقى علوه لازم توطى لجله نار حام…
pos,الحمار اللي يناصر البطل اردوغان
neg,مخي انام
neg,عالمي .. صور الشاشة .. وشاركنا توقعك لنتيجة مباراة النصر_الرائد
neg,اللهم خفف عني ثقل الأيام أرزقني قوة الصبر واشرح صدري وانزع استثقلته نفسياللهم أرح قلبي يارب..
pos,شخمطت النصر فيهم طلع جمهور المسيار يستنجد بالاتحاد انت كبير عالمي
neg,نخجو نرجو نقعد نقمبر ندفر وندفر نقول تدفر إنت قايلني نسيتك
pos,الخير نيابة انتظرت منهم يكتبوا يتصلوا صباحا ليشكروا الله حياة …
neg,الفيديو ده بيوضح حاجات كتير
pos,"أعد النظر حياتك وقلل المعارك ""الصغيرة"" طريقة تعاملك حولك،، وادفع بالتي أحسن وحاول تستمتع ""…"
neg,ڪلشي مابيه ابغيابڪ.. هنه اعيوني عميه گلبي مات..
pos,اوزع لفات كلمن شهر ميلاده -لفة بيض -لفة جبن -الي تريده قلبي -لفة كباب حض -لفة طماطه…
neg,اقعد داخل برا انت مالك خص
neg,اللي مسوين ستريم ودي ابوسهم وحدة وحدة
pos,| مشهد مؤثر.. بكاء طالب المعلم بمفاجئة طلابه بتسجيل تحفيزي أولياء أمورهم فكانت مشاركة والده ⁧…
pos,ربنا يكرمك رب.. فهمت حاجة حبيبة.. رب تكوني انبسطي..
neg,الحياة شئت ابيت :( تتعافى تتألم ولن تتعلم تخطئ ولن تنجح تفشل ولن تحب تفقد.
neg,_ألم الرأس يأتي البكاء بمثابة عتاب عقلك لتفاهة مابكيت لأجله. ..
pos,فخر العاصمه
pos,ليضاء قلبك ، صل محمد وال محمد .. أللہم صڵ ؏لئ םבםנ وآل םבםנ…
pos,"قال النبي "" إنكم تختصمون إلي ولعل بعضكم ألحن بحجته قضيت…"
neg,الكل مرتاح يوم السبت الا انا الدوام
pos,مين انا السومه
neg,تراني احبكك
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة في…
neg,مش شايفين ان ساعة كتير
neg,فحيحيل ياروحي
pos,الوحيد اغلي مافي الحياه.. ملايين بتقول أنصره يالله قدها__يا__اهلي
neg,خير والله مو انا شي يحطونه راس حور
neg,يالله انتظر
pos,ايه اللي معطلك يعني — محتاج واحدة اتجوزها باين
neg,ماجيتك ياتويتر. وانا حالتي عال ماجيتك ألاوانا الفين عله
pos,استمرار للتغريدة السابقة .. اسمع الحديث الجميل قيمة الام والاب
neg,والقرنبيط حسن خوجلي والطاهر حسن التوم معاك بالله
pos,جديد بمناسبة زواج راكان بن محمد الحليفي كلمات الأستاذ: محمد بن سعد النفيعي اداء المنشد: محمد بن سعود النفيعي
pos,يقرا يرد
pos,والله مافكرت اشوف بثها ابدا
pos,يظن الله أنه سيرضيه ، أعطاه الله ضعف ظنه
pos,يضيق صدر ابو صدر وسيع عوجا .. يلاقى طبها وانا الاشياء المتاحه للجميع بتغريني .. احبها :)
neg,% الرابحين معك شباصات كلهن اناث ويش السر استاذ مفرح ردودك وعاداة تغريدك بالتعليقات…
neg,ريجيكامب قرا التصريح المنتشر اليوم بيقدم استقالته
neg,رأيت بشاعة الصورة ؛ فتذكرت بيت شعر للمتنبي يقول : جرح ظهر الخيل السرج متداري.. الخيل تشكي الخ…
neg,الجامعة اللي بالرياض تفتح النفس
pos,والعالمي وش فيكم
pos,طبعا احكيكم النهاية ابدااع
neg,افتكي بتتعبين نفسك انتي تتناقشين معهم قسم
neg,بكرا بيجيا حدا ينكد فيا
pos,حكومة انتقالية بقيادة لجنة امنية عليا حكومة انتقالية بقيادة مجلس عسكري حكومة انتقالية مدنية حكومة انتقالية مك…
pos,⇣ اللهم بلغنا رمضان بلوغا يغير حالنا أحسنه ويهذب نفوسنا ويطهر دواخلنا بلوغ رحمه وم…
neg,سعر كبير وقيمه مخيفه
pos,تضع قلبك يد عابث مهمل ، حتي تصرخ ندما علي جرح اعمق يطيب مواقف أيقظتنا صنعتنا جديد…
neg,منتدى_الملك_سلمان_الرسمي صباحكم أذكار ودعوات تشرح صدوركم وسعادة وفرح تملي اعماقكم وابتسامة ماتفارق شفاهكم وأمل…
pos,مالي درب فالهوى دربك ومالي طاري بالمحبة طاريك
pos,سنة وانت طيب ابن الاهلي
pos,مشالله تبارك الرحمن أجمل فنانة فى العالم روي الصبان دائما حفظك سوء تعرفون أسلوب جيد…
pos,فيي ممنوع العولم تنام عشان تسمع نقو
pos,بحب الناس اللي أسلوبها محترم ، اللي حالها وبتحترم الخصوصية ، اللي بتتعامل بطبيعتها ومبتحبش المنظرة ، اللي معن…
neg,دة مافيش استنكار الأزهر_الشريف
neg,اطلق
neg,اما المطاعم كوم وانا يبكيني الا المطاعم اساسا ماعندهم ذوق يمدحون بال…
pos,أختاه كوني تريدك الزهراء .. شيء يرفع قدرك كالعفة رضا مولاتك عنك ‌‌فا…
pos,رزقك سيتخطى الخلق كلهم يصل إليك.. يصل يد منعك .. تقلق ..
pos,معظم تجارب الحياه للندم للتعلم
neg,مجروحة الوقاحة للحين
neg,ايوه طبعا مفيش شك كدا
pos,طبيعي اختي نقبل اول تفاعل يكون طريق مسابقات بارك الله فيك المسابقات الكل يشارك وبعدين نشوف الا غب…
pos,عمري انا عشان انسى
neg,الى وصالك دلني
pos,اللهم احفظ لليمن توحيدها إيمانها .. أرضها سماءها .. خيراتها شعبها .. اللهم ترينا حزنا
neg,بالعكس اندم
neg,مال تقنيه يجيبوا منشيدين يونوا
pos,مسابقات_كاش الجائزه مقدمه - متابعة - منشن - رتويت بالتوفيق للجميع
pos,انار الله قلبك بالإيمان وطاعة الرحمن
neg,- برأيك تتمنى ان يكون بديلا لمنصور الحربي لقاء الغد
neg,تعبت وانا اسوي
pos,كلام معنى
neg,صباح_الخير قل لماذا اخترتني وأخذتني بيديك الأنام ..ومشيت ومشيت تركتني كالطفل يبكي الزحام.
neg,الله يلعنهاا ايم بررااوودد وربي
neg,بتروح حلقة الخضار يحرجون عليها البنقاله اذا لبها بقي شئ .. .
neg,الساعة :35 الصدارة ترجع للنصر
pos,تويتر_العراق العراق Iraq اطردوا_القوات_الامريكية حبيبي قاسم نعرف خطاباتك تغيرت ونعرف طلعت سجين بيت طلفاح…
neg,لاأهجر أحدا ولڪني قسيت أڪون شيئا لايطاق احذر
pos,عودا حميدا نورتي السودان كنداكة
neg,لنتبادل قبله
pos,رأيت المنام اني اخطب المنبر رسالة الحلم انتي تحبين النصح والتوجيه تحبين الغيبه اجعل ثقة بالله ليس…
pos,"حكمة اليوم السبت الموآفق - - شعبان ألموآفق - - ابريل تتعاطف"" مع"" شخص"" فشل"" با…"
neg,وصل البحر بعلبك *أخوكم نوح زعيتر
neg,يعني ايه انام الساعه واصحي الساعه وأحاول انام تاني معرفش لييه
neg,• يخرب بيت الرعب اللي معيشها اياه Çarpişma
pos,بشر اختلفوا البشر بجمال أخلاقه وطيبت أرواحهم نجم نجوم عالم التويتر وأعضو نجوم الواء …
neg,القائمة بنات وبتس
neg,دقيقتين وبمسحها بربكك تراي ماشوف صفحتك حسابي صاير تويتر حساس
neg,ماعرفتك ماكنت اصدق إنك تكون شخص اللي عرفته وماعرفتك سحابتي
pos,قلبك عامر بالايمان اختاه
neg,صنعت سجنك الهوى دخلته بإرادتك
neg,عادي عادي شدييد كمان انا نهائي زعلانه خالص خالص خالص زعلانين عشان بنكون برانا
pos,تأمم معاكي ملائكة الرحمن عالي سماه
pos,جمعت الدنيا وحققت الأمنيات تجد أجمل أمنية يوسف السلام : توفني مسلما وألحقني بالصا…
neg,ماكذب والله
neg,اوف روح النصر شنهو
neg,قلبك_لمن_يشتاق لعودة الهلال
neg,عندي رهاب الاختبارات وش الحل ساعديني — صيحي خلصتي ذاكري دائم أسويها أصير أذاكر مرتاحة لأني طلعت…
neg,انا الجبر
neg,تتزوج البنت تصير ذمة زوجها اخ العين والراس ماله حق يمد يده عليها بيت زوجها لي…
neg,فالليل ، ليل نهاار اي وقت
neg,_نفسك ايه -مكان فاضي مفيهوش حد -افضل اصرخ حد يكون سامعني -اصرخ بكل قوتي
neg,عرفت ليش قابوس يحب منح
pos,صلاة واحدة النبي ترتفع السماء .. وتهطل .. - لمن يبخل - اللهم صل وسلم نبينا محمد …
pos,ايش سويتيلها
neg,ماشاء الله جالدينا هه
pos,الحب العظيم يبدأ الأم وينتهي عندها .. اللهم احفظ أمي واطل عمرها ومدها بالصحة والعافيه ولجميع أمهات المسلمين
pos,بقالوا يوم عني بعيد
pos,اللي طلع هالقرار واللهي انه فاهم احسن تجمعات السجن اللي تدمر التفكير والاخلاق خلوه اهله يقعد
pos,ياساتر نسخ لصق ابوه
neg,الله الواحد يذاكر بذا الازعج
pos,الله يبارك فيك قلبي ربي يسعدكم
neg,تكذبني
pos,• • ͢ ˓ ۦ ⇊ حكمة جميلة - ..
neg,الناس بيعطو فايبز انهم فخمين فالفيس كلنا بنتصرف بطريقة كرنجي
pos,البرلمان_اليمني الحضور المتوقع .. ارجو عدم الوقوع فخ القوائم المسربة تريثوا الغد .. وغدا سيحضر الكثير…
pos,استغفرالله وراي الف شي باجر ليحين مارقدت :)
neg,نفسي مارشميلو كلمولي محمد يجيبلي ال بحبو
neg,احنا مش لبعض .. ليه ببقي سرحان حاجة بلاقيكي بتبصيلي وتضحكي واول ابصلك تبصي بسرعة الناحية التانية …
pos,امين يارب
pos,انعتاق تظنوا الأمر سهلا، فأن تعيش يريد الله وحده، وكما تريد وحدك، استعباد شيء أحد، فذلك أ…
pos,ايه النوع ده يامعلم
pos,اوزع اضاءة الغرف بيتي الفيديو بيفيدك ، احتفظ
neg,قسم بالله الجمهور بدأ يكره شي اسمه الوصل والكل اصبح يتمنى خسارة الوصل ليتشمت بإدارة النادي ألم يحن وقت الرحيل …
neg,ليلحين منو —
pos,؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ * اللهم أجعلنا أهل النفوس الطاهرة الشاكرة ، والوجوه المستبشرة ، وأرزقنا طيب المقام ، وحسن الختام ،
neg,انا متأكدة انه امتحان بكذب حالي
neg,البارحة رحنا ابوظبي ورجعنا متأخرين واليوم احس شي بجسمي يوجعني وميتة تعب شلون الاثنين حروح بالباص وارجع بالباص …
pos,الاتحاد_النصر الاتحاد طول الموسم وكرامته انمسحت بالارض وتاريخه تلطخ بالعار الموسم ؛ لاعبينه يفكرون شوي و…
neg,مرضي
pos,هالله هالله
pos,تشبهين الغيم بنت السحاب يشبهك رش المطر لامن
pos,قناعة فشلت تحقيق أحلامك ، فغير أساليبك مبادئك ، فالأشجار تغير أوراقها جذورها ،، وبس
pos,هه الله يسعدك ويكتبلك خير معليش مستحيل اقو…
pos,يجيبون هالاشكال حق الضحك مستحيل يعتبرونه محلل
neg,إشتداد الكرب وعقبات الطريق ؛ يرن فى أذنى نداء: (فاصبروا تلقونى الحوض) فألبى وأردد : العهد رسول الله
neg,حلال بنتهم وحرام زوجة ولدهم
pos,•• حقيقة •• • شيء يستفز مستفزيك كالتجاهل. صباح_تجاهل_المتجاهلين
neg,"↴ يقول النبي صلى الله وسلم : ""أولى الناس يوم القيامة أكثرهم علي صلاة "" ٱللم صل وسل…"
pos,أسعدك الله
pos,"آخوي_فهد_الشمري خوة الرجآل تسوى ملآيين خوتك عيني بمليون اخ،،"" انت الخوي اللي الطيب ممش…"
pos,احب سريري
neg,حسبي الله للحين صامل
pos,شيء يمكنه يعيد للرجل طمأنينته، صوت إمرأه يحبها. ويلي بحتها
neg,عايزيين ده اووي
neg,اذا اكتشفت أنه حبيبتك بتدخن تسيبها تكمل معاها
neg,انتهى زمن الصديق وقت الضيق .. وأصبحنا زمن ك…
neg,صياح جماعي يلا
neg,الخميس جدي عرف اني صايمه قال وش تصومين سنه والا قضاء قلت قضاء قال وكم باقي قلت يمكن اسبوع قال اوف ليش بنتي ك…
pos,مفروض تجربي عشان تقدري تحكمي صح كمن سمع
pos,الإستغفار يبعدك سيئ أحوالك فيحول الحزن سرور ، والهم فرح والخطيئة توبة ، والضعف قوة والفقر إلى…
pos,فجأة الجو يشبههم كلهم ،، رب سامحهم الكذبه
neg,سأل هتلر جنوده : لديك تويتر فقال الجندي : سيدي فقال هتلر : وهل متابع (سيمو ابن ذوق )…
pos,اللهم طهر صباحنا الهم والحزن وافتح أبواب السعادة والأمل طبتم ووطاب صباحكم واسعدكم الله كنتم يسعد صباحكم
neg,مش شرط ممكن تكون لابسه شراب فردة لون مثلا ومش عارف يقولها ازاى
pos,النفسيه ضاربه عني
neg,عيون وفاء .
pos,تركيا قطر
neg,الكيزان يتربصون بالثورة
pos,شراسة - قوة الهلال يصبح نادي سعودي يحرز هدفا البطولات خلال الموسم الدوري السعودي (62…
pos,BLACKPINKxCoachella_D1 اه البناات
neg,الحزم_الرايد احسن تستاهلوون يالرائد خلو الظلم والبيعه تنفعكم
pos,للأسف الشديد
pos,ممكن التحليل ياخذ معايا نص الى ساعه كامله اول شي أنظر للخريطة واعرف طاقتها واعرف اذا التاريخ خطا او مغلوط مات…
pos,شگر_ۆتقدير ஜ آلتفآعل ۆآلنشآط ۆآلتبآدل ۆآلرتۆيت _فعلا_ تست…
neg,عب ماعندي رصيد المحمول
neg,غلطان يستظرف كالعاده
neg,شكد فااهيه لخاطر محمد
neg,رسالة للسعوديين يلي باعوا الكظية اتركوا فلسطين جانيب نحنا بنوعرف انو اجدادكو باعونا تشيرشيل وبكر…
neg,ياحظ اللي بناتها.
neg,انا مؤدبة وبرد والله العظيم
neg,الله يذلنا لأحد الاتحاد_النصر
neg,انا تعلمت تعلمت اللي يسكت حقه ينداس تعلمت الدنيا ماتسوي أحمر تعلمت حياة اليأس ول…
pos,الخير الف مبروك الي لاعلي نشاء الله
pos,اكيد شي ممتع
pos,قدك مضحي بنفسك اما فلوس سهله
pos,افخاي ادرعي هه
pos,جمالهم الكاميرا
pos,إقترب_زفاف_ جميلتي أشهر قليله وستزف اجمل والطف بنوته مبروكك لكك ياقرة العين ربي تمم فرحتها وأسعدها مدى الدهر من…
neg,أشوف بطيخ وشمام فقع مدري
pos,اطقم نسائي بالاسم *ساعه نسائية ماركة هاي كلاس بالاسم ضمان سنه يشمل مويه.. مكينه*بطاريه *اسواره خات…
neg,ايه لان الزمزميه
neg,اللهم القدر يضحك الفؤاد الروح طالها الحزن عتيا ..
pos,صح بدنك ربي يسعدك
pos,الخير صبآحكم بدآيہ جميله وطريق مفتوح وأمنيآت تتحقق راحہ تدوم وسعآده وآبتسآمہ تزول
neg,الناس الما كانت بتشجع الثورة،الشايفين انها عدم موضوع ، الشايفين إننا قليلين شغلة ، الما دعمو هببو شميتو بم…
pos,جعلني
neg,تجمع_ديزاين_الإبداع تصميمي مذهلة حاجة أنتي بنت الأصول هدوءك كلامك المعاني العاطره ..…
pos,أشجان القران صوت الشيخ عبد الباسط عبد الصمد (رحمه الله وجعله بالفردوس الأعلى بالجنة)
neg,صاحبتك تكون محتاره اكتر منك اتلم الموكوس ..
neg,الترتيب .. يحبون المشي والمغامره
neg,السلام ياحجة الله أرضه السلام ياعين الله خلقه السلام يانور الله يهتدي المهتدين وي…
pos,شكلك فلسطينى اخلاقك اخلاق فلسطينين
neg,يعرف انه احسن مكان ممكن احد يكون
neg,الزول راجع مواصل وتقطعو الكهربا
pos,وجه وجهك .. ماله بعيني قبول
neg,مش محتاجين قطر معلق اسكندرية احنا عايزين سمسمة بتاع الشاورما يفتح عندنا
neg,اقعدتوا تتحايلوا عليا للسنه الجايه اني هاكله مش هاكله بردوا هشم ريحته بردوا
neg,جالسه افكر بخطط اليوم مافيه احد يشاركني
neg,اي والله علوش
pos,كده تحافظ نفسك الجلطات والسكر والرعاش
pos,والله العظيم اتحاد عار علينا
pos,ترى مفروض حياتنا ماله دخل التثقيف الهدف ترجع بالسلامه تشوف نص طلال اللي تعرفه والجو الصرلحة مغري
neg,جعلني ازعلك يوم
pos,صياحو .. منوره
neg,سارقها احمد السقا
neg,أتمنى الدنيا توقف بصفي اليوم :(
neg,ريت زول يمشي يصور لينا ياخي
pos,يملك شراع الأمل يعرف المستحيل وكيف وانتي الأمل كله. ياالف حبيبتي. M.T.ALKALDE
neg,نيالهم بحمسوهم زيادة
pos,وجهك غيم وكلامك مطر الله يديم الغيم ويزيد المطر
neg,الطلاق عندنا بطرق بدائيه زي الزواج
neg,النعمة الوحيدة اللى ربنا خلقها ومحدش قادر يملكها هى النسيان مين فينا مفيش فى قل…
neg,بلاغ جمعية_غوث سيارة عالقة الرمال طريق الرياض - الدمام السريع المنطقة_الشرقية وعلى الفور أنطلقت…
neg,الحمد لله ويعطيكم العافيه انتم ايضاا احبكمم ارميزز قسمم سويناا انجاازات…
pos,جاني الإحساس محمد السكران
neg,عنصريه ضد المرأة معك كلامها رجعي
neg,الكلام الصميم
pos,صباحوو منو يقول هالكلمه الحين
neg,اللهم آمين واياك ان شاء الله
neg,هذابيت البشير بعداقتحامه الثوار. تفاجأت بيت متواضع، وربما بيوت أصغر الموظفين التجار أفخم منه.. وتشائمت…
pos,شكلك هيطلع عندك ملعبين جولف انت والواد كوستا وخاوتينا عالتايم لاين
neg,البنت اللي بنيسكوي سحبت راكو وانضمت لموجة الايسيكاي
pos,"قال الله تعالى ياجبريل أحب أسمع عبادي كلمة ""يارب"" لذا لديه الصبر لكتابة يارب كومنتات. نية الفرج"
neg,حول قوة بالله قهر ربي يصبرهم ان شاء الله موعرها
pos,إشراقة نبوية / / جابر بن عبدالله رضي الله عنهما : {{ عمر بن الخطاب رضي الله عنه جاء يوم…
pos,استغفر آلله العظيم إله الحي القيوم وأتوب إليه
neg,اقسم بالله انه سرقني سارق بأكثر مليون . غضبت كثر غضبي وجود سعوديه بمحل أحذيه ادارة هندي . أقسم…
pos,جميل يظن الناس خيرا وأجمل تكون خيرا يطنون صباحكم سعيد
pos,اللهم إحفظ السودان مكروه، واكتب حقبة سعيدة مزهرة تنهض بهذا البلد التقدم والنمو
pos,الله يلعن العدو بسرعه ابغى اشوف زين
pos,غردوا_باحب_الكلام_لله الله الحمد لله إله الله الله أكبر الله بحمده الله الع…
neg,امس حكينش كويس
neg,ولما انتي تروحي مين هيفضلي
neg,شامم ريحة اشي جاي بالطريق
pos,"غيرك يجي يروح وأقول ( مسموح ) "" إنت "" تسوى بدونك حياتي"
pos,أعان الله قلبا تظاهر بالقوة أشد المكسورين ..
neg,"سآگن نبضيء وقلبيء. ⇣ء̴̉"" ۦ ⇝"
neg,ننتظره يوصل
neg,آخر حارس برشلونة حقق الزامورا
pos,تسامحني حبيت تنسى هوايا عبادي_الجوهر_جلسة_الرياض
pos,الله. الحمدلله. إله الله. الله أكبر. أستغفرالله. لاحول قوة بالله. الله وبحمده. الله العظيم.
neg,الشيخ ابخص عنده دكتوراه تشككون علمه اخاف ياخذونه الغرب للأستفاده علمه
pos,متأكدة وجودي طويلا بالدنيا، لكنني أتمنى أكون غرست داخل الجميع ذكرى طيبة تبقى للأبد.
pos,ارسلت نقطة وكبرتها شوفي
pos,انا مغرمه بالجو والغيوم
pos,تفاءل عندما تصعب الأمور الله اقسم مرتين العسر يسرا العسر يسرا
pos,دختر داريوشي جذابه
neg,أحب اللي شوي يكلموني عشان يتطمنون ياخي أحس بقيمة :(
pos,أحبك
neg,دخلت غرفتها بالغلط وصار فيني
neg,شايل ملاحق تفتح الجامعة واسقط انا umst
neg,اي بدل ضايع بتقنعيني انك بتذاكرين الملزمه ساعه
pos,قل للذين فوضوا أمرهم لله الله يخذلهم ..
neg,"الذكريات الجميله .. جميله المحزن انها "" ذكريات """
neg,توقعت ثنتين الي يقولون الفانشانت ماصار
pos,لاتتردوا اجمل وافضل وارقى ادااره
pos,العبارة تطمئن قلبك عندما تضيق الحياة شاركوني .. تطوير_الذات
pos,current mode صنداونز فسح الاهلي وختم بال
neg,هالفئة تراجع نفسها مابتعرف شو تبا الحياة.. الحل اختاه موتي
pos,هناء
neg,اللي ماعندهم كنترول لأطفالهم وبس يصرخون ترى جد روعتونا وأزعجتونا نطلع نبى نغير جو ونسترخى مو صرخه والثا…
pos,كتير قوي رجل
pos,بمووت حزن BLACKPINKxCoachella_D1
pos,والله عائلة معوقة تدري بيض سود
neg,ياربي تكثر هالويكندات الحلوه اللي حلواتي كلهم
pos,اخر فيديو خلاص للخلف_درر_يا_زمالك
neg,خدا قوت
pos,الرياض تعيش أجمل أيامها.. ربما الإطلاق
pos,حسابات ملگية مغردون مميزون.. حضور أنيق وحروف رآقية حسابات_ملكية_تستحق_المتابعة …
neg,بالعكس كنت اتمنى الاهلي يفوز تحتكون
neg,بالنادي العب الحديد شوي، اذا تبون شيء بصوت واطي سمحتوا اوك
neg,كبرنا فلم نجد مثاليات الاولين .. الجار الدار .. الصديق وقت الضيق ..ولا الاقربون اولى بالمعروف..…
neg,الاشي يلمس القلب بقوته صعب وقتها ترجع اشياء كانت. :32
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم أجباري_وليس_أختياري …
neg,ظل حاره باب البلاد العربيه صارت تعيش بالعراء
neg,والله اسطورية
pos,معصيتي_راحتي تعالي نفرغ شهواتنا BBM: ras
neg,: . :
pos,بموت القاعه شكله منجد كبرها سنه يقول ابي قاعه اكبر
pos,Make it for us and u can do it اللهم فرحه تدمع العين رب وهنفضل معاك طول العمر ووراك حصل أهلي .…
neg,ههاي حبوشتي اصلا اني موعد نومتي ساعه واصحى ساعه
neg,حي الصلاة
pos,اللهم ابعد عنا يغتابنا يكرهنا يخون طيبتنا يستغل محبتنا أراد سوء رد كيده نحره وأشغله بنفسه وأبعده عنا ياارب
neg,ايه ايه
pos,الحنين وذكريات الصبابة .. (لا شي) يوم اذكر حياتي مريول :)
pos,يستاهلك الطيب . وربي يسعدك
pos,حد سألك عني قوله كنا أوفي اتنين
pos,لكل مجتهد نصيب. مبارك باذن الله أخوي عبدالعزيز ومنها للأعلى.
pos,يابخت قلبي يوم جيت وسگنته ويابخت نفسي دامك انت نظرها خذ راحتك قلبي اللي ملگته ومگانتك داخلي ياگبرها .…
neg,ودي اعترف بأمور واجد امسح
pos,النيه كانت حلقه وحده ماادري صارت لين الحلقه الاخيره
neg,بتصريح ناري إيفانا ايكاردي ( أخت ماورو ايكاردي ) : يكن ماورو لاعب كرة قدم، فلن تكون واندا نارا معه مطلقا…
neg,شجع يلا بروح الفانلة وبروح امك هتشيل جله مهرجان امك_صحبتى حمو_بيكا
pos,ياصباح صبح المبسم الزين وقله الخير روح مغليك . يسعد صباحك يامرحبا ملايين ويحلا صباحي ليا صبحت…
pos,: مارك-سان جميل ~ : جميل ~~
pos,حساب_تميز_بتفاعل فستحق_بجدارة نجمه_الأسبوع_للتبادل •• الف شكر لحضورڪہ المبهر …
neg,سامحني ياحبيبي مش قصدي أجرحك :(
pos,ديل الشمباتة ديل اهل الواطة
neg,مادري ليش أصر الكل يقعدني اخر شي احطه ميوت وانام
pos,اللهم عبادا ينتظرون فرجا قريبا فبشرهم، وعبادا يسألونك الشفاء فاشفهم، وعبادا يرجون نصرك ورحمتك فانصرهم وارحمهم أرحم الراحمين
pos,تهزمك دنيا ، ولن تغلبك أوجاع ، ستجتاز الحياة بأمان.. قل دائما : اللهم إني اعوذ جهد البلاء درك الشقاء وس…
pos,هه والله ودي بعيد ماهو حول هالمكان
pos,ردع_الالحاد . بركه الله قررت ان أكون محارب للفكر الإلحادي أرجوا الجميع…
neg,عليكم الله تكسرو الحنك
pos,انا ابريل لازم اشكر اللي بيقوللي سنة وانت طيب وأوضح ان عيد ميلادي أغسطس. انا الوحيد اللي بيفرح بعيد ميلادينه السنة
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان خلي خواطر يرجع ..
neg,هاذا الفساد بأم عينه الله يكفينا الشر
pos,اروى حبيبتي نامي وش مسهرك
pos,دا كلام كبير اووي
pos,جرب تراقب إشراق الشمس بنفسك .. ستشعر شيء أعماقك يشرق .. الخير ..
pos,آمين والله يهدي قلب بوتيا للإسلام
neg,مرنجان دلم را..
neg,منوره
neg,{و قال إني ذاهب ربي سيهدين} شعرت بالحيرة والقلق ، اجمع هموم قلبك وارحل الله ،…
neg,انا اكثر حبه وانا اكثر تعلق وانا اكثر ضحئ وانا اكثر حاارب حياته لجله وخسرت حياتي لجله اهم…
neg,الريح
pos,اللهم ارزقني خير الأيام القادمة ، واكتب نصيبا يسعد قلبي ، حقق أتمنى، أرح بالي يسر أمري
pos,المال_او_الحب يعز غني النفس قل ماله ويغنى غني المال ذليل خير ود امريء متلون الريح مالت، مال…
neg,بخي غلي اشوف
neg,فيكلوب العوده قلت احس بناخذ باك واخذنا باك وبكذا اعطوا كلامي واحاسيسي الحب والتقدير ،
neg,انا اقول شيل الكراسي كلها السيارة يركب غيرك
neg,تحدي اكل الراميون الحار ودينا اختي الطوارئ
neg,اموت واعرف مين هيجيب الجون السادس
pos,يستخف بتغريدة (أسامة نصيف) حول زيارة عضو الإتحاد السعودي لكرة القدم للنادي الأهلي اسألوا حسابه اين اختفى…
pos,دة واقع وانتي طفله
pos,الحين الواحد شنو ممكن يسوي هالحزه جد لأني بموت الملل :)
pos,شماغ_فيري_كشخة_تستاهلها يتميز بخامته القطنية % نقشته الفريدة خفته المتميزة …
pos,مشيت دنياي واخذت قسمي تجربة وقتي عرفت ، وتبينت البشر ودك تعامله رسمي يعني سلام وكيف حالك ولاهنت الخير
neg,ميرسي فعلا حب الناس ليا ده كنز
pos,همسه الصباح يظل الإنسان الحياه قلم الرصاص تبريه العثرات ليكتب بخط أجمل وهكذا يفنى القلم…
neg,سبب اختيار الفلامينجو كشعار ورقامي . . Be a WaraGamer- WARAGAMI Waragami World
pos,درس الاحياء ايه لمتنا وشويه لهاليط
neg,فيروز يارفيقي أيامي قليلة
neg,اكلت حبة وحدة شهور وجاني حرقان
neg,الاتحاد_النصر بالأمس كمل للاتحاد سنوات آخر لقب دوري حققه /4/2009 الاتحاد بطل الدوري /4/2019 الاتحاد م…
neg,شغل السبت طلع حاجة مستفزة انتوا مبتكدبوش
pos,اغنية مشوار مسلسل انشالله تعجبكن غناء رشاد سلوان / كلمات إيلي مكرزل / ألحان روني الهندي اخراج جو سلوان
neg,أحس ( وساطة ) اضبط
neg,شر :(
pos,صباحكم جميل كجمال رائحة المطر
pos,خلق التعثر، خلق النهوض
pos,فورتنايت :)
pos,تحبك ملائكة الرحمن عالي سماه
pos,اصبحنا واصبح الملك لله .. :50
neg,عندما تمرض الأم تتعطل الحياة عندما تمرض أمي تصيبني هشاشةفي الاحساس يكاد يكسرني شيء يداويني عناقها
pos,ياي CaroleAndTuesday
neg,انا بجيب ليك اخوي الصغير عمرو سنة سوداني وقاعد برا السودان .. يرص ليك تاريخ السودان كلو الحضار…
pos,عندي شغف مش طبيعي لماتش الأهلي النهارده .. والله حاسس إنها ريمونتادا تاريخية بإذن الله قدها__يا__اهلي
pos,فعلا صدقتي كلام واقعي
pos,انتہ عندي روحي والنظر
pos,أشراقة الصباح السبت . .٨ .١٤٤٠ لاتدع الكلام الطيب محبوس بقلبك اشكر . امدح . دل الخير . ارفع يديك الى ال…
pos,"↝↜ همسات مهدويه تذوق لذة عشق صاحب العصر والزمان "" عجل الله فرجه "" ولن تعرف معنى الإنتظار…"
neg,تفضيل = بلوك معصيتي_راحتي
pos,جيمى نيترون افاتار انج
pos,جرى اليوم السحب جوائز مقدمة الهيئة العامة للرياضة (سيارة - آيفون - كرة المباراة) للجماهير المتواجدة لقاء…
pos,اللهم اشفي مرضى السرطان ألم وهم، يارب قوي قلوبهم واجعل اجسادهم احرار
neg,يوم تكتحل عينك بالقرآن ؛ اجعله زمرة الأيام الباهتة تاريخ حياتك..
neg,اني حاجه راحت عطيتها اكبر حجمها وهي صغيره
pos,رب تذرني فردا وأنت خير الوارثين اللهم أرزق مشتاق بالذرية الصالحة يارب
neg,الحري هني .. اسكت
pos,اللهم صل سيدنا محمد وال سيدنا محمد صليت إبراهيم وعلى آل إبراهيم وبارك سيدنا محمد وال سيد…
neg,الأيام ثقيلة يكفي ، تفوه بكلمات لطيفة تقل شيئا
neg,ذحين اغنية غريبة وشفت هيونقوون شكل اداءات اليونتز بدأت
pos,اي والله
neg,امهه وش دخلها تروح معاهم انا برفض خير ويأكل زق شكله بطران السيارة فخمة
pos,أموت تدري وأنت قتلتني أبديها تعلم .. لساني وقلبي يكتمان هواكم دمعي بالهوى يتكلم.…
neg,انا ناكل خلاص ننسي موضوع القرايا ببكلل ننعس
pos,بابا عزمني السينما
pos,اعطيه بدري
neg,تغريدتك هزتنا هز
pos,تمارين_المقاومة بأنواعها : حدد العضله المراد تقويته بالضغط المجسم ، ستظهر التمارين المناسبة لكل عضله وشرح ا…
pos,؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ سلآم لأرض خلقت للسلام ، ومآ رأت يوما سلاما.
pos,سنقرع طبول أحلامنا بأعواد الثقاب
neg,(نحن ننسى الأموات ننسى اليوم فارقونا ونتعايش وفاتهم وكأنهم ذهبوا مكان بعيد ونجهل س…
neg,حسافة ليش سمحوا بتغيير الايدي الحين ماراح نشوف XxkingxXksa والا Ma3d-tefr8
neg,هه بدي
pos,سيتوقف العدوان_على_اليمن عندما يشعر يسكن القصور السعودية الإمارات أنهم مأمن القوة الصاروخية…
neg,كنت عمري ليك كنت فتره
neg,طب ممكن تلغوه عالأقل عشان نفسيتي
pos,سامية والا لطيفة
neg,السلام عليكم'انا صديقة فاطمة الجامعة' بخير وموجودة مستشفى الأمل بجازان حالتها النفسيه تعبانه طفشش ال…
neg,مانسيناهم ذكرنا السهر
neg,غباء مؤخرات كبيرة حب الماال والاشاعات ايووة ياا جمااعة كيم كارديشيان ال God Mother للكيزاان
pos,"أردت تشعر أحدهم بالأمان ""احتوى قلبه"" أحتواء القلب درجات الأمان السعادة لقلوبكم .. …"
pos,انكر وجهة نظر
pos,عرفتها يحتاج
neg,موفقه ياررب الله ييسر الفصلي ضغط مره
neg,شي جميل يالله
neg,الله يرحمك بابا مش هيجي زيك ابدا
neg,درجة الحراره
pos,شاركونا الهاشتاق بيئة_الرياض، صور شجرة معمرة بمدينة الرياض وادخل السحب الجائزة
neg,( مكتبة جابر الاحمد المركزيه - الشويخ)
neg,وحده الله يهديها شوي وينطق عرق الهياط
neg,مش هيحسر
pos,طال عمرج ماعرفج
neg,مافاز بسحب عليهم ومارح وجع قلبي تاني
pos,صبح صبح
neg,"الجزء السيء مرض السرطان يفعله ، يفعله تحب"""
neg,قدها__يا__اهلي السبت مش هزار وهيبقي إصرار
pos,ميزان الإسلام : يعيب المرأة يعيب الرجل ميزان الجهل والتخلف : الرجل يعيبه شيء
pos,، ، ، ، ، ، ، أكتب تقرأون بسرعه كأنكم سياره خرج…
pos,المشاعر_هالليله_تقول صحيح مابيني بينه مراسيل غلاه بداخلي ماتغير
neg,دفنت صدري الماضي الجميل شي الى هب النسيم .. استرجعه :( خواطر_النشمي
neg,حلمت شوي ان الاتحاد فاز النصر -0 الهدفين بأخر الدقائق وواحد منهن كبري وليد عبدالله
neg,وجودك او غيابك خلاص مبقاش يفرق حاولت معاك مره التانيه والتالته وانتاا فضلت البعدد فمتجيش تعاتبني كده
neg,اعدل نومي
neg,حظظها وانا ابي بعده
neg,امحق إنقاذ والله
neg,انزين عجبتني
pos,الفل والياسمين للناس الطيبين
pos,يدور الهوش
neg,قضتا نوم وكب سم عالناس الشغالة وصلت للامتحان وها تهان فاشلة
pos,فكرتك خوراافيه خوقااقيه ياربي ماتوا اللي يقولون كدا قلتها تقديرا لجهدك بالتفكير
neg,اعان الله شخصا رأت عيناه لذ طاب الطعام ومقدرش يدوقه علشان الدايت الملعون
pos,انتي الذووق كلله
pos,ناس هيك بتيجي قياس روحك قلبك ، تقرأ كتاباتهم بتحس انك إنت المقصود بالحكي وانه الناس اللي حواليهم…
pos,صح بدنك
pos,يوجد أمل ، حياة. يملأنا بشجاعة جديدة ويجعلنا أقوياء مرة أخرى.
neg,ليل ونهار يلعن تدوير
pos,منديل كلثوم الى كانت بتفصله فستان دا بسبب انها اول مرة تطلع عالمسرح كانت متوترة جدا وحد الجمهور إد…
pos,قفلنا مطارنا نستقبل
neg,تقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال
neg,شايفه كييف
pos,معصيتي_راحتي ⁩ليز بنات بليز اي وحدة حكينا اليوم تبعتلي
neg,يبيها
pos,اي صح ومين يهاب الجن
neg,ديرة عليها حلا سحايب مطرها ليله تسيل والله اني بدونك خاطري ماسلا والمشاعر الفرقا تحط و…
pos,.. أغلبنا يقول لأولاده أريدك مهندسا دكتورا منا قال : أريدك مباركا كنت اسألو الله…
neg,ابويه__يكول عرس_ابني_شكد_سهل كلفني تابوت عمت عيني المحروم عرسه وصارت للمكبرة_زفته …
neg,قالها مفيش بنت محترمة قالتلو حد يجي يتقدم اختكك ابقآا انصحه زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
pos,السلام عليكم حبيت اسأل انا انقبلت بجامعة القصيم مسويه تأجيل درست للحين . اقدر اقدم او احول عل…
pos,اجل موفق
pos,فلسطين فى قلوبنا
neg,الخير مفيش الف سلامه حاجه كده
neg,انت وين تنصحه يسافر
pos,ثريد بشوية صور wallpaper لموبايلك الجميل
pos,شفتها كنت زواج
pos,اللهم اغفرله وارحمه واجعل مثواه الجنه
pos,اها استغربت واضح خطأ .. افتحي محل هدايا
pos,صراحة: اي عادي
pos,انا اشيله الغراض انتبهوا
neg,الحمدلله سلامتهم السؤال لماذا الناس برغم تحذيرات الدفاع المدني بعدم الخ…
neg,طيني قذر شئ جديد ولاقديم قذرين تبقون قذرين رحم ربي الله الدعم_السعودي لقضيتكم لأكلتكم إس…
neg,تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا
neg,مشكله تويتر تجمع حشرات المجتمع عندي تف انت وياها
pos,غيابات اظهرة الاتحاد (سعود الحربي) فكرت نفسي لتشكيلة الفريق .. وجدت امامي التشكيلة -6-1 رأيك…
pos,بنت قابوس
pos,إنجلیزي را از روال خارج کنید. سوادش رو ندارم از فیو، ارث أمثال محرومتون میکنم.
pos,الورد
pos,النفسية محتاجة فستان ابيض وعليه فيونكه وطرحتو طويلة وبووكيه مهم العريس بنزل وبمشي براي
neg,يااكثر الشوق لفلانه ياعرب :(
neg,احسنت الكلام. رحم الله بطن جابتك
neg,صحيح إني أتفق المذيع دايم كلامه حسين صح، حسين مايبطل حركاته…
pos,ربي يسعد صباحكم بكل خير وبركة وعافية . تصويري
pos,هالمرة ماحاشنا شي
neg,سيحدث حول إنترنت الأشياء:
pos,امين لين مرت شغلات تطري علي اغنيه الجسمي والله ماتسوا عيش الدنيا بدونك
neg,، مابين ثقل وعواطف جياشهہ
neg,طلع بالاردن انا سويته امريكا اشوف وين وصل وعندي باوبرا اللوكيشن الاردن التيزر الي طالع
neg,انا اخذت احدى عيناي واعطيتها قطعت احدى قدماي واعطيتها لاتتركني اعرجا اعتني بابنتي روحك انه للحين يف…
pos,سلام بله
pos,الله يوفقك يابو عادل
neg,انت شكلك ناوي هوشه
neg,تحيات سوما العاشق
neg,ابشع شعور تحس انك غريب اللي تحبه وان مالك حق
neg,بكرا امتحان لأ
pos,اللي يذبحن الذبايح قصدك
pos,- الله يضيء مابين المشرق والمغرب، أيعجز يضيء عتمتك الصغيرة
neg,"فرح صاحبتي ""صديقة عمر"" المحلة وأني مش موافقة تسيبني أروح — تروح معاكي"
pos,أبتسامتك سر سعادتك الرجلين .. ارسل قواته لتحرير اليمن فتحرر السودان
neg,رسمي والله
pos,يعني نوعا
neg,لاتخليني اغار
neg,-اول اشي امه خرية لأنه فارق معها تنكد ابنها بعرسه عشان تثبت انها لسا مسيطرة الوضع -العروس خرية أي…
neg,عشان يحتفلون قدامنا خلنا نلعب الحين احسن
neg,عنوان رواية مطلع أغنية أكمل عليها بيتين : يايمة قومي طلي شوفي البحر محتاس وانت حايسة المطب…
neg,ماما
pos,وين أختي عمه دياثة معصيتي_راحتي
pos,الج رح الخطير عبدالكريم_عبدالقادر
pos,• . ( معك ).. داخلك وين مارحت الجهات اللي تحيطك جهاتي صووبه
pos,قول الخير للحجة رشا
pos,عدل انته صبحك الله بالخير
neg,جنائز تبوك لصلاة الظهر : اليوم السبت : / / المسجد : جامع البازعي عدد الجنائز : رجال: نساء…
neg,يلبى انت كلك صحات
neg,شاهدته صمت البعض لأن الرئيس شخصية قوية وثري فأكيد صح
pos,رجل المباراة بدون منازع حفظ للهلال نقاطه بإنقاذ أهداف محققة. اللاعب اللي يهزم الشك والضغط ويعود بهذا التألق لاع…
pos,برا غر نزن، برو برا شوعرت غر بزن
neg,خآلق آلسعآده ؛ آسعد قلوبنآإ ،ونور دروبنآإ ، وآغفر ذنوبنآ صبآحوو
neg,ليه القسوه وش السبب..
pos,اذا نزلت المقطع منشن حسابي عشان استمتع بالصوت يالي الحبيب
neg,انا نفسي اهوي دماغي كده زيها وربنا تحس كده ان اختي عايشه كوكب الروقان
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء الخير ، جميل وهناك شخص يحبك سعيدا اليوم لأن عيناك مذهلة عندما تبتسم
neg,أحببته بقلب يؤمن بالنهايات
pos,الخير والرضا والمسرات
pos,أبواب السعادة كثيرة أحيانا البشر يقفون الباب المغلق ينتبهون الأبواب الأخرى المفتوحة .. .… pos يويلي نموت فيك pos [ ] Home جيهوب: عندما نكون حزينين وحيدين، عبرنا المكان نريد الذهاب يتواجد الآرميز . جيم… pos ايش_علمتك_الايام واصنع جميلا الحياة فإنما ، باللطف نبلغ القلوب مقاما .. pos - أمي نقها يالله وجع الحياة ،كف عنها الدنيا الفانية قوها وأصرف عنها يؤذي قلبها ، الله pos هه خوفتيني .. أقولك شيء تراني خوافة مرة أتظاهر بالعكس.. ومشكلتي خفت أمشي نهائيا أتجمد مكاني pos مبروك قلبى عقبالك انتى مروة ياارب pos تنسى عزيزي النصراوي ، تفكيرك كله يوم السبت ، نتايج المباريات الثانيه تأثر فيك .، تفوز باقي مبارياتك تاخذ… pos خضوع تام ويوم تاريخي pos نسأل الله فضله حياكم ياخذ سياره pos فائدة قبلة اعتذار جبين ميت الحياة.. استلطفوا بعضكم وأنتم أحياء.. أمحو الخطأ لتستمر الأخوة.. … pos مين اللي واخد مين pos الكلام القيم للإمام ابن قيم الجوزية مجالسةالصالحين تحولك ستة: الشك اليقين .. الرياء إلى… pos اللهم آمين pos بغيت احركه مار مهو مثبت الجدار زين وخفت ينكسر صح زاويتي غلط المفروض انا متحرك شوين pos السلام عليكم ورحمة الله وبركاته متابعيني الكرام عهدتكم فيكم الخير والبركة ادعموا اختكم ذكرى الشريف برتوي… pos قال أيوب السختياني رحمه الله رحمة واحدة قسمها الله دار الدنيا وأصابني الإسلام وإني أرجو وتسع… pos اصدارات_مياسين قصة_ماجد_على_شاطىء_البحر يحب ماجد يرى البحر فهو يشاهد البحر صغيرا… pos يارب تكون مبسوط pos صباحك سكر pos كيس_مقتطفات تم الأستلام شكرا جزيلا مقتطفات الله يسعدك ويجزاك خير ويعوضك يارب .. شكرا الوز… pos صلوا الحبيب םבםב pos بعيدا مستوى المعيوف المميز هاللقطة أسطورية ناصر pos رمضان يأتي فيزيل هموما اثقلت علي أرواحنا شهور .. اللهم بلغنا رمضان pos 4.19 || ردودكم تمدني بالقوة لطيفين جدا -N pos تسلم حبيبنا صالح كلك ذوق pos أخبروا الألم؛ الصبر سلاحنا اللهم نسألك العفو والعافية لكل يتألم pos علمت الحب فريدا نوعه ،، متفردا ووحدك النساء فيا حظ القمر .. pos عمرها وكاتبه اللهم لاترح قلبا ابكاني قهرا بنات اللي ماخذه بكلت البنت ترجعها بلا قلة أدب هه… pos النوم الحل pos { صباح_الخير تفائل خيرا، واستودع الله أمورك وتوكل وامشي مبتسما … pos رب أرح قلبي pos تسمح لأحد ان يعاملك بمزاجه المتقلب ان يعاملك يليق ، دعه لمن يليق :) pos أستغفر الله العظيم وأتوب إليه (
pos,تجارب مهمه ومفيده جداتقوي الإنسان وتصقله
pos,* اللهم أفرح قلوبنا * وأغسل أحزاننا وهمومنا * وأغفر ذنوبنا وخطايانا * وأشفي مرضانا وأرحم أمواتنا إنك شيء قدير
pos,اججمل كلام وصلني ايش اسعدني ، الناس تشوفك بنظره حلوه ونظره ماتتغير ويكررونها والله شكرا الى ابد العالم…
neg,وفيان نروح طيب امطل فن
neg,لاتقهرني زياده
pos,اللهم طهر صبآحنآ گل ضيق وعسر وأفتح لنآ أبواب السعآدة واليسر . الخير
neg,الأجواء علينا الرياض صوت الرعد مره
neg,كفو انت
neg,ايه كفايا اوف ثرونز كونتنت دي تلم نفسك
neg,طيب سحب بنص فريقكم ايش ردك
neg,طيب ويعني تهددون يقالك جايبينها بلفه الاتحاد_النصر
pos,اعتدنا النعم .. إننا سئلنا حالنا قلنا : جديد .. فهل استشعرنا تجدد العافية والراحة ودوام النعم .…
pos,ساعات الصباح ربي تجعل للحزن مكانا قلوبنا ضاقت الأحوال يوما فأوسعها برحمتك اللهم نس…
pos,اذا حصلت تبخل
pos,ام الدنيا .. انا جيت
neg,قوانين الغاز
neg,يارب الليله
neg,نصنع غرور البعض لأننا نعطى قيمة لمن قيمة
pos,اول ماشوفته اتذكرت التهديد
neg,بعلمك معنى فراقي ضيمه
neg,اديني بقولك الخير
pos,اول يزورني محد درا عنه واليوم عذره بلاي عيال عماني يابو علي لامن مرني كنه يستعجل بخطوته لأجل يتعداني :)
neg,يونهو مره شكرا الجمال
neg,ماحب ترضا الكوتش
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء أبي رد الجمايل الناس رأسي الناس يسلم :)
neg,ضحكني الا الدكتور اعطوني مغذيات جا يسأل عني قلت تعبانه ابي اطلع المستشفى ، قال انتي جايه عشانك تعبانه…
neg,مابقاش فيا طاقة أمثل إني كويسة ، مش كويسة .
pos,يارب الهلال وانصره تنصر الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
neg,امي ضربت حبوبة حبوبة قالت ليها الحكومة سقطت ميعاد ماجات للجامعة دة الناس اول ماسقطت قالو الجامعة حت…
neg,يعني جماعة حتي لاقتني صورة كوز مكلبش ساكنو الثوار ياخ شاءالله فوتوشوب ساي ⁦
pos,يلا البحر ،
neg,أحسن يفضلوا علي الفكر ويموتوا
pos,توثيق وين اللي يقول المقاطع مو حط عينك بعيني خلني افقعها سالب غرب الرياض جاد مفتوح
neg,زمان صدر تقرير طريق السفارة الأمريكية بأن عمان أوائل الدول الإتجار بالبشر وانتشر الناس ا…
pos,الخير الجميع .. اصبحنا واصبح الملك لله سبحانه
neg,تساعدني تؤذيني أكرهني تتصرف وكأنك تحبني تجعلني سعيدة تفسد سعادتي
neg,وش_تقول_لمستقبلك ماودي أحرق عليكم تفاصيل الحياة بقول ترى آخر شي كلنا نموت
neg,للأن شفت احد تركي يتحمس ويدخل كلمات انجليزي لغته التركية
pos,يوم_الجمعه الخير والمحبة والطمأنينة
pos,او هتبوس
neg,تمشوا تخلونا ،تاني بتلقونا
neg,الاهلاوي تقله هاردلك الخسارة يقلك أهم شي الهلال ياخد الدوري الاهلي_بيرسبوليس
pos,"' لهۂ رب حط حبك ورى صدري وديع يخلي صوتك العذب يجفى مسمعي . - ⇣""ء…"
neg,فيديو لعدد مبيعات الهواتف الذكية
pos,يقولون احتجاج الهلال ضد الوحده صحيح % معناة هالكلام ان الهلال ياخذ نقاط المباريات ويتصدر دخلت…
neg,قالها عبدالمجيد : صادق بالهوى حظه قليل
neg,ندعي النسيان
pos,اووخص يالاملط طلع لسان
neg,وربي غلططه الا الشعر الي حواجبها
neg,صياح جماعي
neg,مروة مدبولي .. سمية ناصف اما آن للقيد ينكسر تهمتهم انهم بيساعدوا الناس وبيقفوا جنبهم ويوصلوا صوتهم ، دو…
pos,زملا فى المجال وكده
neg,اللي توجعك تنكد انه أصحاب المال أجدابيا مشاريعهم مقتصره حاجات. - محل مواد غذائية جملة قطاعي - فرش…
neg,ولقد سألت الله -وقت نزوله- يجمع المشتاق بالمشتاق
pos,الحمدلله شي
neg,كانت رقده خايسه
pos,شمقعدني انا :)
neg,وربي توست وجبن اقضيها بعدين عليش تحس مطاعمهم نظيفه ياختي نكون صادقين شوي
neg,بالتوفيق برشلونة خطوة اخرى حسم اللقب
neg,فولو بااك للكل الاخوة_تويتر_دعم_فولورز_الجمعه
neg,انا اعرف سبب الخنقه اللي انا ايه انما انا معرفش
neg,ثقافة الشعب صايره
neg,ماعرفت ان الغياب حيل موجع لين غبت وكل عروقي اوجعتني اقالة_مجلس_ادارة_الوصل
neg,رب
neg,والمدرسين يداوموا يعني
neg,شطلع الببغاء الظاهر كلها مشتريته حساب نشر هاي التغريدة لحد هسة
neg,بالعافيه أستاذنا وأعانكم وصبركم المشكله أصبحت بالفعل مزعجة اليح ماعليه كلام شكلة سكر
neg,يهبطون مو اليوم نحتاج فوزهم اليوم
pos,اللهم صل سلم نبينا محمد
pos,الحمدلله بكل حمده أقرب ملائكته إليه وأكرم خليقته وأرضى حامديه إليه الحمدلله يفضل سائر الحمد كفضل…
pos,خلهم خلهم
neg,شوف لون الاستديوا لتعرف مستوى عقلية المحلل الفني حاول ان يسقط لقطةطرد البريك القائمه الاحراج…
neg,الله يبارك مالها وصحتها
pos,مهم للخطباء الحكمة الخطبة للشيخ صالح العصيمي المقطع كاملا:
neg,طول عمرهم سفارات المملكة تعامل الكويتتين بالخارج كأنهم مواطنيها مو شي جديد ومو شي جديد ان سفاراتنا تسويلك شي ل…
neg,اشوف ان تفكيرك تفكير احد جاهل ومعليش مستوا تفكيرنا ابدا يتقاربو اقولك نصيحه علقي ناس مستواكي
pos,اوكي ضريبة اللي يتسحرون ماك شلون بقاوم العطش لين المغرب
neg,هه ياليل معنا بالغدا
neg,ممكن جيمينن يرجع يغني بهذي الطبقه احبها وصوته مثالي
neg,ياشين الصباح ابي انام مش قادرة
neg,تحتكين
neg,الاتحاد_النصر البارح مباراة المحليين واليوم مباراة العالميين بالتوفيق لعالمي الرياض شاء الله
neg,مابي اصيح
neg,الله ياخذ الكسل
pos,الاتحاد_النصر زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب احتزم_يانصر_معك_رجال العالمي آمين يارب العالمين والله يعطيهم العافيه …
pos,كده يستي
neg,السبت الكئيب شو بكره هاليوم وصباح الخير
neg,عاصي اللباني وزوجته نجوى: نيج عنيف سالب شذوذ اغتصاب إبريل :17:35 صباحا
neg,انا بموت انا
neg,تارك العالم ومنعزل بحبك :(
neg,طعم السهربالحب احلى النوم والذل فرقآالمحبه شجاعه يعني اكون اغليك واعيش محرووم احسن…
pos,نصراوي قلبة أزرق اعرفه يحب المكابر
neg,يمه اتشتت مره واطفش كتر قراءة الترجمه
pos,' ' أجد تشبيه فاقت بجمال خلقها وأخلاقها تشبيهاتي..تاهت الحروف مني وصفها ..تاهت أبجديتي…
pos,اطقع بالرماد يامسياري بلا عميد بلا زعيم
pos,خل ابدي اول
neg,حكومة واسطات ونواب واسطات ومو باط جبدي الا يقولون محاربة الفساد اذا مو فساد شيطلع الفساد
neg,ااخ اذاكر مااسوي ستريم
neg,وش هالربطه حركات ديانا حداد بتسعينات
pos,تمنى ، احلم ، تأمل فربك رب كريم ؛ يعطي يعطي يعطي الله شيء قدير
neg,بانقتان خلصت الافكار عندهم قالوا نسرق ووزي عمهم شافوا اغانيه تجيب راس الكوريين استغلوه
pos,صباحك سعاده
pos,انا احبك
neg,شكلي بسوي اخلي الحلقات تتراكم انا بقره اتابعهم وراه توقف
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين استغفرك ربي واتوب إليك.. الوتر
neg,المرتين قالت الحقيقة والمره دي كلمتها رشقت دماغ بلحه شكل شيرين عندها ميول سياسية دي هرمونات ا…
neg,˓٭˛ مال الطناخه روس المطانيخ اللي سلوم اجدادهم مانسوها ماكل راعي بشت شيخ ولد شيخ تالي الزمن الرخوم ا…
pos,أبكيتني عندما تشاهد هذة الدموع فالأزرق مستقبلة بخير .
neg,ماشاءالله والله الرياض ممطر يوم ورجع الجنوب جاف مدري وش سوينا استغفر الله
pos,قبل_خروجك_من_تويتر اجعلها اخر تغريدة سبحانك اللهم بحمدك أشهد إله أستغفرك وأتوب
neg,جايبين سحس مدير الفريق
pos,ليته نايم
neg,بدري صح النوم
neg,هانت هانت
neg,هالقصيده :(
neg,يعمريي ادعي يمكن ابواب السما مفتوحه
pos,أكيد لكل إنسان وجهة نظره حبيت تفاعلهم الموضوع
neg,شرأيگك نتقآاسم هآالدنيآا - القمر إلگك والنجوم إلي - لآا لآا ، السمآا إلگك والغيوم إلي - ولآا…
neg,احلااها
neg,ابني القوات السودانيه وجهه لنار المقدمه بينما القوات السعويه مرتاحين زياده عدد فقط سعودي تكلمني
neg,بتعرفي يمكن السنة الجاي اقصه
neg,اخخ بطني والله لوو تشوف غارث بيل انتنجلط
pos,- فاكرين منظر جمهور الأهلي كام شهر الأهلي أخر الدوري وكان بيتعثر ورغم الجمهور بيقول لسه الدور…
neg,تبغي الصراحه ماقدر اوصفك مالقيت وصفك توصيف ، ، Gn
neg,الله عطا والله اخذ والله كريم
neg,وع ابسط تغريداتك انا احب
neg,بقفل حاجة — عارف معاك حق وهي كمان متعرفنيش وممكن شافتني وعرفتني معجبهاش اصلا سواء مرتبطه لا…
neg,اللهم اذا سحر فأبطله
pos,الاعب يقولي بكره ركز علي زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب ينفجر
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء ان صاحب الهاشتاق بليد الإملاء
neg,بيقع شيء بلاش تخويف وتهويل قدك الحوث
pos,تحسنو الظن حد الغباء ، تسيئو الظن حد الوسوسه .. ليكن حسن ظنگ ثقة ، سوء ظنگ وقاية مستشارة_مها
pos,آلحمد لله آلذي أحيآنآ مآ أمآتنآ، وإليه آلنشور۞ ال…
pos,الحياة گ رحلة داخل قطار ينزل رگاب يصعد آخرين إستمتعوا سادة رحلتگم حتي محطة_الوصول حگمة_عجوز…
neg,احتمال لأنه الأغنية بجهه lip sync تبعها بجهه
pos,الله يالمطر
pos,سلملنا كتير وقولوا بنحبك اووى
pos,مسابقاتي ال رتويت يصل واكثر تغريدات عاديه رتويت ذولا وينهم
pos,جد
neg,الواضح كدة ان ماتش انهاردة .. والتايم لاين كلو هيبقا كورة وهتقرفو الي جابوني وانا مش ناقصة قرف الحقيقة ات…
neg,نصيحة لكل بنت تحلم بهذا وتنتظر اليوم احب ابشرك حياتك تتحول الى الى هذا…
pos,حكومة قطر والحرس الثوري (حبايب )
pos,⁦⁩⁦⁩⁦⁩ بتفرج خمسوميت مره مبزهقش
pos,الله أحن كتف .. سند .. اقرب روحك .. الله يبقى .. يبقى
pos,فتره مختفيه مفتقدين تغريداتك الجميلة
neg,وللمعلوميه انا أقص أظافرها عشاان تدافع نفسها للأسف :(
neg,امسك طريق ديراب تعرف المعاناة
pos,صباح_الخير ھادئ يعآنق السماء امنيات مسبوقه كلمة يآرب.
pos,اشكرك اخي ابا عبدالله الإطراء دمت بود
pos,الوطن الشعب النصر انتهى الجهاد الأصغر وبقي الجهاد الأكبر.. والاعتصام قائم مدن_السودان_تنتصر
neg,اتوقع احلى شي يصير بالحياه انك تقوم صوت المطر :(
neg,اشتقت لأن أحدث الناس أبي متبسمه تتحدث عني دموعي
neg,"صباح_الخير تصبح سعيدا خطوتين "" تلحف .. ونآم """
pos,زهرة شبابى دبلت
neg,مش هتلاقي
pos,الله يبعده عنك
neg,سوفو الخدود
neg,الله يصبرنا ياعمري انتي
neg,انا ضد تصرف المعلم البداية. صح الفكرة جميلة بالله الحين ايش استفاد الطفل انه تذكير بأن ابوه مو…
pos,الغلا يرسم حرف راعيه شفت الحروف بصفحتي تعزف الناي رسم الشعور احيان يعكس مباديه وانا صفحه غرامي بدأ رض…
pos,تستأهلون الدعم
pos,امين ياارب
neg,وصلنا M
neg,الحظ بخرب السالفة ويه
neg,يوم السبت الوحيد اللي تحس نفسك مشغول وانت فاضي
pos,سهله لاعد تحذفي وكثر الله خيرك
neg,جميلة عنقود عنب أحمر حبة مضروبة
pos,اللهم.. طهر صباحي ألم وضيق وعسر وهم وغم فأرني يسرني وأبعد عني يحزنني واجعلني…
neg,متين نرجع ارض الوطن نفرح زيك اعتصام_القيادة_العامه مدن_السودان_تنتفض
neg,يبدو ان دجلة اعتادت التهام اجساد ابنائها سبايكر للعبارة .. سمعته .. ان البشر يعطش فيشرب الماء .. لم…
neg,درست عشان اخذ شهاده امنيتي
pos,والثالث الطريق
neg,انتي الخسرانه
pos,بطريقة .. ستجد مواساة الله تعتني بأعماق قلبك
pos,: مليت حبك [عشقتك] جديد : والغلا شي البال وخطر،، . خذوك الناس والوقت العنيد : اترك أبيات القص…
neg,*_أسعد الله صباحکم_* _وبارک الله يومکم_ *_ويسر الله أمرکم…
pos,امطار_الرياض شهر يتغير الكلام الحلو الرياض :)
pos,جيتني بسمه .. ثغر ساهي مرت احلامه وضيع محاكيه
neg,بو العربي حلو فعوآ
pos,"الحب الوحيد لايمسسه الندم حب الأب ""الأب الحضن الوحيد الملجأ الآمن تهت تعود إليه"
neg,طبعا سامعين
pos,منبعك الذووق حفيدتي فراشة
pos,رساله صباحيه لقلبك ،، اللهم أعد قلوبنا لاستقبال شهر رمضان
pos,الأنوار والمسرات لعبيرنا الطيبة
pos,فرصه مثاليه لإلتقاط انفاس الاساسيين لمباراة الثلاثاء امام يونايتد
neg,نمت سعتين امل لاقيها وصلت
pos,يسعد صباحك ياقمر
pos,الحمد لله حال ولأن فلسطين غالية وتستحق الكثير بفضل الله وكرمه لازلنا قادرين علي العطاء ونقدم الدماء و…
neg,ياكلاب يجي تبدلون وونهو :( عطوني انا
pos,والله والله والله اكثر شي يقرفني ذالمخاىىث وعع والله وعع ودي اذبحهم كلهم ذالكوريين الخرا .
pos,استشعروا مره ترديدها: بأن الله سبحانه يصلي عليكم عشرا: اللهم صل وسلم نبينا…
neg,توقعت اسافر ماتوصلني شكرا
neg,جيناا ومديين اديناا واللي يصبناا اهوه نصيبناا
neg,هاذي اللي تنادي استاذة الرياضيات تشرح الحصه الفاضيه
pos,اللهم سكنهم مساكنهم وش يريد الحين
neg,اي خيولون
neg,ياريت والنبي
neg,محارم لبناني اخ واخته نيج بمقابل: مربربه شذوذ اغتصاب سحاق شراميط إبريل :07:10 صباحا
neg,بائعا أرض طيبة عنبرا.. بجوار أحمد يبيع العنبرا.. : الصلاة النبي محمد.. يشدوا بها…
pos,لدإيخان لباباك
pos,يب الحين شفت القائمه النهائيه للمباراة ونا منزل تغريدتي يوم الجمعه
pos,ممكن استعير مكنة المونتاج تخلصي
neg,اذا ربي رزقك بعيال تنتظر الويكند عشان تتبطح ولاتسوي شي الويكند تعتبره استراحة محارب
pos,الله يوفقكم
neg,جيني شوي وتطير الحماس تهبل
neg,االسرطان يعرف طريق جميل انشالله هترجع احسن الاول ربنا يشفيك
neg,‌سر المشاهير بوزن مثالي معنا رشاقتي البدايه الصحيه لجسم سليم وقوام رشيق الدايت الاول حمية كلين…
pos,خطرت ببالك ذكرياتي .. ألم يهزمك شوق هيام . ألم تعصرك لحظات اشتياقي جافاك ي…
pos,- تفكر ، ، بالك قال تعالى :- …
neg,هاد حب خوف مش غيرة تسلط
pos,مانشستر_يونايتد_برشلونة شرطا يكون الرزق مالا: فقد يرزقك الله قناعة يملكها أهل الأرض لذلك ابتسم ل…
neg,ووين
pos,قاتل الله الارق :)
neg,اي مجال اطوف للدوام واطلع :( ياخي الجو بجنن حاسي اخر يوم والجو رهيب وبعدين حنصير حر :(
pos,ايوه كده شااطر
neg,كأنه حائط المبكى
pos,نصيحة جامعية : - بتروح مبنى لمبني -امشي ورى الطالب السمين - دائما ياخذ طرق مختصره
neg,حيكون رائع مش ليا روح امك
neg,الجو برا مليح مش جو قراية
neg,عثمان ذنون حرف العين
neg,انا وقت الاختبارات اتربع عالكرسي الصدق
pos,بووم بحح
pos,خير ماتبدأ صباحك دعاء : (اللهم رحمتك أرجو تكلني نفسي طرفة وأصلح شأني كله إله انت) صباحك خير .. ويومك بركة
neg,ليه ياا
pos,بلغ سلامي لمن مازلت أحسبهم مودتنا البعد ، زادوا عاتبوني عرفت الحب يدفعهم ع…
neg,هه بالله تره بداوم اليوم شي دوام بكره.
pos,** *(إن الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا عليه…
neg,ألو/ ويفز حلو الألو نبضي ، واضم الصوت قلبي واغنيله تش
neg,مملكة_عيون_الكون احياناتشعر أنك بحاجه شديده للاختفاءبينما الحقيقه تحتاج لمن يجدك .. ~~\/~~--~\/~~----~~\/--~~\/~~
pos,"أكن أنويك حبا، لقد وقعت فيك سهوا. pos . أصدقاء يكونون بمثابة العائلة وجزء كبير راحتك … pos الله يبلغني باليوم اللي اقول : الصبر نال قلبي مطلبه ""."
pos,تتعانق الأيادي
neg,انا بخس حتي اكتئاب.
neg,وايد بنات تطلقو والسبب هالشي ويظل معلق اسمها مطلقه شنو ذنبها بهالشي اذا الرجال اصلا مو رجال
pos,اكتر انسانة مبطقش اشوف صورتها او اسمع صوتها
neg,عندي تصميم إجازة لأخر لحظة وسامعة صوت رنة الإيميلات بتاعة الشغل عندهم حالة ولادة مستعجلة طبيب الطوارئ الوحيد هرد
neg,تأمن اسرارك لشخص لان للشخص عزيزين وللعزيزين اعزاء
pos,"بخصوص الام كثير مو عاجبه عشان اللون الوردي وانه مره ""انثوي"" مايدرون ان السبب اللي محببني"
pos,ترشحي مين للموقف ده
neg,احسن بغار
neg,ضروري أغيره لان كثير حاقدين علي فرايدي
neg,لازم تعرف تكون متاكد مغمض ان بوسكي اسوء لاعب خط وسط البرسا افهم تستمر التطبيل
neg,استغفر الله اقصد طول الشتاء
neg,لايك للتويته دي ونتابع اللايك تابعوني وهتابعكم زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
pos,الله يقومه بالسلامه
neg,خير ان شاء الله سسااد ورب العباد
pos,يجعلها دايمة ياارب
pos,الله وبحمده الله العظيم
neg,خبر عاجل .. ..تعال وبص .. .. شه…
pos,ايه_ما_تفارق_تفكيرك تعرف الراحة الا اذا همست سجودك بكل همومك .. لمن بيده حلها وحده .. سبحانه .. فإسجدوأقترب…
neg,الى الماضي ولاكن ، حل عيونك قدام ياولد لاابخقها
neg,ابي اروح كوتشيلا
pos,صدقه جاريه الي والدتي رحمها الله
neg,بليز عطوني رياكشن الولد اللي يصيح ويقول عادي عادي
neg,رب الناس بهالدنيا يعيشوا بسلام راحه بال
pos,حب عظيم لليل ولك
pos,الخير أصدقائي
pos,شاركت خلاص ارجع مكانك محد مهتم برأيك يانكرة
pos,عالبركة ابن الخالهه .. العوامية_تستاهل
neg,مدرري وحاولت اعدله بكل شيء ماش :(
neg,يجيك شعور جميل ومفرح تاخذ جزء وقتك ويومك عشان تسوي شي تفرح شخص عزيز او تراضيه بشي ممكن يحسن يومه لك…
neg,لازم تخليها تطلع بالسيارة وترجع اهلها تتجوزه اصلا
neg,اول قطعة كهرباء عهدك عبدالفتاح
pos,{واجعلني مباركا كنت } البركة تحل ،، تقتصر وحدك تشمل شيء حولك تحل يكون مالك مباركا…
neg,جهاز الامن اتفرمت العولاق ده يرجع تاني
neg,اول شي مو داش مكتبه عشان اطلع الارشيف وثانيا انا شي شفته بعيني وشكثر عراقيين ي…
pos,الله يطمن قلبك ياصاحبي
pos,الف مبرووك يستاهل
pos,-انا وانت -وسلام. ' حلم وبي الخير لكم، وصباح الحب قلبآ أحببته حب العالمين أجمعين،
pos,انتي طبعا خارج نطاق الالتزم دة ممكن تبقي فترة فجريه كدة
neg,الحياه_مدرسه_تعلمت_منها فايدة الغضب
pos,فري_فاير اذبح يعطوني +٥٧ اوكي واذبح وافوز بععد يعطوني +٤٤ وات هبين
neg,وفي طريقي الى السعاده يقف قسم الهندسه المدنيه طريقي ويعرقل شيء
pos,فانز أركان يستسلم SenAnlatKaradeniz
pos,احباب_هاني_للدعم الساعه :00am صباحا تم تجديد الرصيد لكل الأعضاء كالتالي عدد تغريدات بدون تاق باليوم…
neg,اتفق صباحك
pos,ارتاح ضيف عندنا انت
neg,قآل لهآ وآثق جدا بأنك ستنفذين مآ أطلبه منك دوما بلآ نقآش أنآ سي السيد ويحق ، رفعت النآعمة…
neg,حتي صحبك اللي واقف ضهرك طلع بايوسكشوال :(
neg,- تذكير_اليوم - يوم الجمعه اجازه وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه :0…
neg,اشتباه شده
pos,سنة وانتي طيبة سنة وانتي صاحبتي سنة وانتي فرحانة ومبسوطة سنه وانتي مثال للوفاء والجدعنه وال…
neg,وعد
neg,غصة الحلق والله..
neg,مشكلة التقليد
pos,عجلة الحياة تدور .. أيام تملؤها أحلام أخرى تكسوها الأحزان .. أناس تولد تموت أناس .. تفنى الأحقاد تبقى الأمجاد .. الخير
neg,انتي حنونه امي رحيلك اشعر بوجودك حولي اشم رائحتك اراك
neg,ربنا يخليلي ابويا علشان تعبان قووي
pos,عيوبها تجعلها جمالا ..
neg,يارب ترحمها تغفر يارب بشاير_بن_ثاني
pos,شيكاغو ماتابعته ، أعرفها لوسيفر
neg,ان كتبت احبك ؛؛ وقت تتوقعه مني فأعلم بأني : أحتاجك ، أشتاقك ، أفتقدك
pos,جاي منم بخواب
pos,جلسة_عبادي_الجوهر_الرياض لحظة وصول اخطبوط العود عبادي_الجوهر وبإستقباله عراب الفن سالم_الهندي …
pos,لربما انك باحث الاغصان يظهر الا الجذور مولانا جلال الدين الرومي
neg,هه اشوى المهابيل واجد
neg,الحيوانات قلوب وتحب صباح_الخميس
neg,شكله شق تاي تاي
pos,صباحكم خيرات وارزاق وهدوء بال
neg,والله احسبه يوصف ناقه
pos,الاخت المنحرفه تعبت الدراسه وقررت تاخد المتعه واغرت اخوها بحركات مثيره رغم تواجد ابوهم المكان وهاج عل…
pos,يظلم الليل وتهدأ الأنفس وتنام الأعين ويبقى { نور السموات والأرض } يستجيب لمن دعا ويغفر لمن استغفر و…
neg,حرام سباليتي يطلع والله حراام
pos,أبواب الثناء سندخل وبأي أبيات القصيد نعبر، وفي لمسة جودكم وأكفكم للمكرمات أسطر، كنت كسحابة م…
neg,هيك كتير عالم شوي شوي علي طيب ، استنوني طيب
pos,السلام عليكم الخير
pos,اللهم إنى أسألك حسن الخاتمة. اللهم إنى أسألك توبة نصوحة الموت. اللهم مقلب القلب القلوب ثبت قلبى دينك. و…
neg,فعلا والله
pos,ترى انت تنافس الهبوط وانا متصدر الدوري يعني هد اللعب
neg,ياخي انا شفيني جي ياييب العيد ، احرقوني قررت اسهر اليوم
pos,قال الإمام الزمخشري رحمه الله كنت ألعب بعصفور طفل فقطعت رجله بخيط ف…
neg,مدامه تبو الجيش علاش دمرتوه
neg,يعني انك قوي عشان رجعتها حسابه .. الحين الهلال اخذكم رايح جاي الدوري رايح…
neg,شو الكليلة
pos,إراديا كده والله
neg,حسبي يالله ونعم الوكيل لحظه وفي حبن وفي ظلم ظالم وفي خائن وغدار
pos,"ياريتك تحس : °حبي ، غغيرتي ؏ليك "" ° وكرهي وقتي بدونكك مساء_الورد"
pos,اوافقك الرآي بأنه أوسخ وأقذر بالملاعب السعودية وبذلك يكون تمشكل جيلين الملاعب
neg,دعوه_من_القلب_لياسين_محارب_السرطان سلامتك ياسين
neg,اللهم أمين اللهم أمين الله يرحمهم ويغفر ويسكنهم فسيح جناته يارب
pos,""" أتحدث جمال الصدف ، أكتفي لحظه عرفتك .. سموي"
neg,وش_يقول_الليل مدري لاني نام بدري كثر الوحده اللي عايشها اسمع اسم وحيد القرن احسه انا
neg,شدوا_الاحزمه اللي باقي شاد حزامه مثلي يرفع يده
neg,عودة إنقطاع المياه بشكل متكرر يوم ⏫
pos,إبداعات الحراك الشعبي السلمي اليوم شباب يؤدون اول نشيد وطني جزائري كتبه مفدي زكرياء بطريقة رائعة وسط…
pos,صوري الاوتفت كامل لطفا
pos,اسمك حفظته اكتب حروفك
pos,ناس عم ترتبط وناس عم تترك وأنا مقضيتها الله يخليكم لبعض والله يرجعكم لبعض الله ياخدكم قولو امين هه
neg,اسمعي هوم لحنها وكلماتها تهبل
neg,"مره قعدت ناس او شخص اسولف معاهم بنفس الوقت اقول لنفسي "" أنتمي """
neg,المفروض يحطولنا غرف نوم بالجامعه مو معقوله اقعد الخمس ساعات المحاضرة والامتحان وطبيعي اقضي نص يومي :(
neg,اله الا الله
pos,هسه مسموح لرايد يروح
neg,الطنزه تلحق زمان كنا نتطنز فيهم العالم يجيهم مطر الا
neg,تضحك رن
neg,ملابس نامجون بالخزانه
pos,المطر الديار هلت رشاشه الله شبيه الغيم ودك تهل
neg,الخير مبين عندكم اني كنت مسافر
pos,تبي تمر فخم تبي كليجا فخم القصيم نخليها الباسقة .. وبالكليجا الشعبية الملكية .. أمرك ..…
neg,جددت انبسط
pos,تمسون خير حبايب قلبي
pos,البديل الذهبي..يصل متأخرا لكنه هداف كالعادة محمد ناجي جدو حفل انطلاق القرعة TotalAFCON2019
neg,انا ليش تكلمت :(
pos,ملا عيون ويلي عيونك عندن فنون فنون بمووت بفنونك هيدي غنيتي كتير_حلو
pos,اصبحنا واصبح الملك لله
neg,المشاعر_هالليله_تقول طال الغياب انساهه والله مستحيل
neg,نعجان عمري كله عايش بالرياض وأول مرة أسمع بالديرة
pos,.. رجعنا المسابقات الجوائز كاش كاش كاش باقة اقدع بوزن …
pos,"القائمة الأساسية والاحتياطية لفريق الهلال الأول لكرة القدم مواجهة مضيفه ""الأهلي""، ضمن الجولة ال٢٧ دوري…"
pos,المسج_وليف_الروح يدعو المغردين_المتفاعلين دول الخليج للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ بقيادة / حساب الإ…
neg,كمية برود وإهمال النواحي، الخير
pos,والنبى بقا بلاش قر عشان فضلتوا تقولوا كده برضه ايام كأس العالم والمجموعه سهله ومش عارف ايه وف الاخر روحنا اتحط علين…
pos,قوتنا الله دائما الف مبرووك الحمد لله الشكر
neg,الناس كلها بطيبه قلب رحاب :( —
neg,قلب الحدث والله
neg,انسي اللي نسيوك
neg,الكلام الورق شيء والملعب شيء تاني اتوقع بطولة قوية جداا
pos,يشرب بحر التجربة .. يمت عطشانا صحراء الحياه .. ( فالحياة مدرسة استاذها الزمان ) ودروسهاالتجارب
neg,قومآ انفجر بركان غضبنا .أخذ معه الأخضر واليابس .لذا رجاء الحذر. برج_الثور —
neg,انا اكره اوكوبو لانها مره خلت اكاري تبكي احب سلسلة ايبي
pos,النور.
pos,للعلم شيخ المنانعة حمد سلندر لول يسمونه بو هاف حمر بالعرب…
neg,أخبروا الأيام الجميلة ترفع الحظر عنا،،
neg,ذولا رجال حريم
pos,الله وبحمده الله العظيم
neg,إنحطاط لغوي شديد جماعة
pos,صح لسانك ٱمين رب صباحك سعاده وفرح
neg,أخيرا: خلع الزول زادت فرص تكرار هاتريك المرجلة وأقصد جيوش سعوديتنا وإماراتناوجيش سلاطين زرقاء الإسلام أبطال…
neg,اشش انطم
neg,نزلي بداله عمر السومة هه
neg,بالي تتكلم الثقب الاسود
neg,احلى گ
pos,ايوه انن عندنا مطر وكذا
neg,هه اشكره انا قاعد اغربل مرأتي المستقبليه
pos,آقول آحبگ ، أعني العمر ، آلوطن آنت ، آلفرح آنت
neg,لهفة ضجيج شغف يعرج الي معاتبآ هجرتها .. غائبتي ظهيرة_مبللة_بلا_وهج
pos,منهم خايف الثاني
pos,يسعدني أنها تنفرك الأنمي
neg,كنت أسمع دائما بكاء الروح شدة الحزن ولم أفهم عندما رحلت أمي.. فحزني فراقها ألم لاتترجمه الدمو…
pos,يسعد صباحك ياذووق
pos,مااعرف انامم :)
pos,صباحكم تميس جبنة وكاسة شاهي
neg,الخير انا مرضت جماعة الحير ، المناعة زيروو
pos,"الجمل تبعث الطمأنينة ، "" ناصيتي بيدك ماض حكمك عدل_في_قضاؤك "" أمان وسلام وإستسل…"
pos,خلينا نضحك عليهم نستانس
neg,ياربي يسهل علينا ياربي ونطلع اليوتيوب وحنا صاحين يارب
pos,يامسخر الأقدار سخر الأقدار ماتسر نفسي
neg,ياتبنن بعدين وش علوم حاسب
neg,حبوو احنا
pos,اللهم آمين يارب العالمين والحمدلله ربى رب العالمين
neg,شذا التركيب
pos,رسالة نصيبك بتقول : الشئ تدعو الله ؛ مقدر عيش الجملة دى فى بالك وإتعشم بربك ينولك…
pos,اللهم أسعد گل ذگر ربه .. حب الله قلبه .. الخير
neg,اللهم آمين
neg,ليه انتي قمر —
neg,وناس تقولي اقلبك قاسي مره
pos,carpişma مسلسل الاصطدام يكمل نجاحاته عالميا تم بيعه : دولة هنغاريا دولة المجر دولة التشيلي بلغاريا البيرو…
pos,أهلين دحوم والله حلو لسا نزل مترجم بجودة عالية تأخروا فعلا
neg,خوديني معاكي
neg,اخرجوا التكارنة جزيرة العرب
neg,كنت مستحيل أشتريه
neg,الله الله الذووق مثلي
neg,بردا وسلاما سجون احتوت بداخلها اشد رجال الأرض إيمانا ثباتا كرامة.. سجون_الأسد_مسالخ_بشرية
pos,ايه الضحك ده
pos,وصباحك ياعسل
pos,النور
pos,متابعيني الكرام الخير والإحساس والطيبه
neg,"اللي يبدأ كلامه ""شوف "" انتبه تراه يمكن يحاول يبلفگ الا ان بيشقلب صدق"
pos,الف مبروك يازعماء الفوز
pos,*والفجر* أقسم الله بالفحر يقسم العظيم جل جلاله بشيء عظيم فهنيئا لمن عظم المواقيت امتثال لأمر الله…
pos,اللهم الحمد ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك
pos,"""ربي اغفر وتب انك انت التواب الغفور"" ""سبحانك اللهم وبحمدك أشهد ان إله الا اسغفرك واتوب اليك"""
neg,ليه مفيش وظيفة حضان .. يعني الواحد يكون مريض ونفسه بحضن يروح لمين
neg,عندي انترنت مليون الاماكن الي زي ماحبها
neg,بحاول اصير زي ذى هالاجازه
pos,الخير
pos,يقول شاعري الغمازة الي علي خدج
pos,تبتهج روحي مره ينزل مطر
pos,• • ͢ ˓ ۦ ⇊ تكتسب الأماكن محاسنها .. جمال الأرواح تسكنها ..
pos,صديقتي العمر أنتي ومعنى الحياة قربك الله لايحرمني طلتك الي تملئ الحياه فرح وسعاده
pos,لكل أهلاووي وأهلاوويه عرابي هتزيد فلورز الهوا _لايك للتويته _رتويت للتويته _تابع اللى عامل لا…
neg,هموت قريب
neg,معليش وقت مادخلت الجامعه وصار تويتري عباره بنات الجامعه وكل اشوف تغريداتهم احس الجامعه اه
pos,واضح منابر الاعلام الصفراء اللي يصيح عايد المريسيل وفي الملعب بيتروس ح…
pos,يتحدثون اخلاق حسين ونجوم فرقهم نهاياتهم الرياضية أليمة ومخجلة نختلف ونتفق حول حسين المؤكد صحيفته الأخلاق…
pos,.اللهم أعني ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
neg,اي احسن
pos,يوم_الجمعه رددها ، . _ حول قوه بالله ، _ حسبي الله ونعم الوكيل ، _ اللهم صل علئ نبينا…
pos,صغيرتي حبيبتي أقوول أحبك فقد قلتها كتبتها ظلا…
pos,تصافحنا الحياة لنبتسم لليوم ..لنضحك للغد لنزرع الأمل ونمضي بتفاؤل يخبرني_الصباح صباح_الخير والأمل…
pos,الخير الله وبحمده ربي العظيم
pos,وانا كمان والله ومستني جدا
neg,بموت خلاص يرحم امك لفل
pos,"شارك وكن الفائز بعطر ""Dead of night"" الدار الإمريكية strangelove عطر سيغير رأيك حول عطور العود الشروط:…"
pos,بدك تغلط بضمير مرتاح اسم الخطايا عطي للكذبة ألوان يالله المهم النوايا سمي الخيانة تعويض نقص وقسوة ق…
pos,النور والسرور
pos,كتبته وحذفته معليه
neg,اتعرف عليهن الريحة
neg,شيء أسوأ مسن وضع أحلامه عاتق ابنه فاستيقظ…
neg,خلينا نتأمل علا
neg,ااه احبهم وهم يعززون
pos,مسيار جماعي
neg,هه انزين جي
neg,قالها: صدام حسين ذו خبرت حد مں سرارک ھديته ̲صاصه يريك بہا ̴̴حقيقة.
neg,الاقل جتها هديه احد عبرني انا
neg,فرق النقد والحقد النصيحه والفضيحه التوجيه والوصايه حياة الناس تدون بإسمك لتخبرهم يعيشون
neg,شكله نعسان :(
neg,تڪونوا أوفياء تعبثوا بقلوب الأنقياء
pos,جميل .. تشمله الرحمات .. وتزكيه البركات .. الخير .
pos,شهور تقريبا كانت سماعات
pos,بنجلط اليوم جوائز ذهبية للمزز خلوا الاستراحات وابو تفاحتين ينفعكم تماسيح الذهبية الاولى متفاعلة ذهبية من…
neg,مرت الأيام تمنيتها تمر معك.. يارب ياحبيبي اجمعني بالجنه يارب
neg,انتظر توقعاتك اليوم صلاح
neg,عراقيه كاتبة عالكسها وينيج بمكوتها: كس سيكس شفشفه بوث دياثه إبريل :02:34 صباحا
neg,تسمح التويتة وتفكنا والله تسوي خيير
neg,أحب هالساخرة ومقالاتها الذكية
pos,نعم_نستطيع رسالتكم ياجماهير الوفاء للاعبين المنظر الجميل يكتمل بحضوركم وتفاعلكم القوي همتكم ي…
neg,كوجمي ترين تتوي هاي تاريخ بشريت :(
pos,الخير
neg,ان تغادر إنقباضة صدك الأولى.. ولم تفعل
pos,*كل شي زائل الا المودة والاخاء والمعروف..سيظل الأثر الكبير النفوس اللهم اكرمنا بفضلك وجزيل عطائك ونسألك…
pos,"رسالتك اليوم: ""لا ملجأ إليه، فعد إلي ربك تكن أغني الناس."" لوكا_وعراقي_واقوي_دعم"
neg,يروحلك فدوة منحط حشا السامع اخلاقهم منحطة والله اعرف شلون عايشين وياهم اشكرك جدا محترم
pos,`~ وأتم بعيد وتتم بعيد وأتم الحزن أنطر سحابة عيد…
pos,الإمبراطورية_السعودية_العظمى فوق_هام_السحب صقور_طويق الله يحفظكم .
pos,الحمدلله الكلام دا بعدو
neg,وبحب الناس الرايقه اللى بتضحك طول اما العالم المضيقه فنا لاء لاء لاء لاء
neg,بالله كلام اعلاميي ومذيع القناه السعوديه لغة أسلوب شيي
neg,خيرات عمان احسن النفط سنة ولجبال يتم النحت فيهن بمئات المليارات شهريا والى سنة مستقبلا تستفيد ا…
neg,ملامحها تغذية بصريه
pos,صح بدنك ربي يسعدك
neg,لأنه يجيب نقاط اكثر
pos,اله انت سبحانك إني كنت الظالمين
pos,تغلقوا فمه
neg,وجع قلب والله
pos,شكرا القلب راقي محترم يعلم الله نحبك الله المتابعين عمالك بالتوفيق
pos,إسم دجلة النصوص السومرية بلفظة Idigna وفي الأكدية بلفظة Idiglat بمعنى الجاري او الراوي ومنها جاءت التسمي…
pos,الهلال_الاهلي يكاد يسقط الهلال يأبى عبدالله ينهظ شكرا بعدد تصدياتگ ،، لعله يوفي…
pos,مساء_الورد أحلى الوفاء والطيب عطر صدور النشاما تباها
neg,اييه يالباث والله اني حزين وخاطري مكسور
pos,اسطورة يابو. عممر تقدم ودع الكلاب تنبح مايقول المثل.
neg,اتوقعها -0 للنصر
pos,ترجمة الشيخ محمد باكثير أنه جالسا مجلس الدرس، يقرأ القارئ «الجامع الصغير» للسيوطي فلم بلغ ح…
pos,تعرف رباعي فالوت
neg,نسيت الفانسايت فخر
pos,كلك نظر
neg,عايز أتكلم :(
pos,جاءتني هالرسالة فاعل خير رفض ذكر اسمه معه بحفر بئر الفقيد مشعل مونس العنزي وزوجته رحمهما الله .. الل…
neg,-كيف وقعت حبها -خانتني العضلة الصغيرة يسار صدري فاعلنت ولائها ؛فكان ماكان.
neg,اللهم ارفق بقلوب أحببناها وجرحناها قصد منا
pos,نااس
neg,اش قلت لج ماعندي
neg,يفعله البشر الطبيعة والكائنات الحية. حوت نافق البحر المتوسط احشائه كيلو غراما النفايات…
pos,الخير عليكم
pos,انا مش بعشقهم مش بكرههم اوفر زي الناش متخذاهم رمز للكره والنكره كدا
pos,المرأة انفصلت زوجها انجبت طفلين وكانت تستبعد فكرة الارتباط مجددا لظروفها الحالية المرهقة، ليتضح لا…
neg,وانا امرض الا يصير الجو حلو :(
pos,.. ماينفعش يلعبوا مااتش العودة ضد صن داونز يمكن يكونوا أرجل فريق كرة القدم
neg,حسبي الله ديلف
neg,ابي اروح
pos,---- طبع العطر تشمة الناس عطرك غريب محير انفاسي الناس تحط عطر ساعه زم…
pos,استراتيجيات.. يمكن خلالها تعزيز عقلية الموهوب .. وتجاوز مفهوم العقلية الثابتة
neg,ويا كثرهم آخر فتره
neg,السنة شلون يرتفع السكر
pos,{فبما رحمة الله لنت كنت فظا غليظ القلب لانفضوا حولك } رسول_الله
neg,كإراقة دمه ده ناس متخصصين عم الله يسهل بعيد عننا
pos,ماشاءالله تبارك الله الله يرزقني نفسه يارب العالمين
pos,صبحت بالخير
pos,الجو غيم وينتظر طلة الشوق .. الا يابعد البشر عيوني .. قوم وخل نظرتك للسماء .. شوف جنون الغيم يشبه جنوني .…
neg,ياحبذا القهوه التركيه الفرنسيه لاحد يجي ويقول والقهوة العربيه ماخذه الصداره افضل_الشاهي_ولا_القهوه
pos,مرورك الاروع
neg,مبدع ماشاء الله بارك الله ، كني بديت أصير قريبة التصوير
neg,الله أكبر ياحبيبي ياالله مااعظمك وماأعظم شأنك سبحانك ربي سبحانك
pos,الاتحاد_النصر باذن الله هبوط الاتحاد مسألة وقت الوحش
neg,قلوبنا الإجتماع
pos,التسليك باخي
neg,التصويت/٢ وكان هدفان الاول / ان يشتغل المتفاعل التصويت بالقران للبحث الإجابة محاولة للتدبر ومعرفة وق…
neg,آمين ..الله يجزاك خير
pos,حبيبي الغالي، صفحة خدت تويتة عندك عدلت الأخطاء اللغوية اللي مش انت مش هاتتخيل…
neg,سكت تجمل % يدخلن المراكز التجارية ويذهبن للدوام ويراجعن الجهات الحكومية وهن بدون صروال سوو جها…
neg,نبي جرجير
neg,هفف نشوفها مسلسل طيب
neg,بصير مثلك
pos,ومقتنع النصر فنيا .. أفضل الاتحاد إحنا عشان ننجو الهبوط بيكون قدامنا عقبه صعبه كالنصر ،…
pos,أداء ستاي كوتشيلا - ابريل ،
neg,طبيعي تدخل ابعاد كلاتنبرغ وعين جلال يستطيع ويملي مايريدة
pos,رجاك سهران لين الحين . طلت علينا الشمس ، انتي تطلين :)
neg,حبيبة قلبي
neg,مدري احب الفعاليات
neg,أقولكم شنو المشكلة شاورما وحدة ماتكفي وشاورمتين وايد
neg,يفووز هالسمستر جدولي بأسوء جدول
pos,اللھم.. نسألگ صباحا يتجلى فيہ لطفگ ويتسع فيہ رزقگ وتمتد فيہ عافيتگ ونستفتح فيہ برحمتگ ..…
pos,فهد جلس يلعب بلعبة وترك الثانية، لازم يتركها يقول لها: Don’t worry I'll be back soon الاعتذار اللطيف للجمادات، يسور قلبي
pos,رأسها أضيق يعتمل أفكار وقلبها أصغر يموج عواطف. د.أحمد خالد توفيق نيفو_أنا
neg,يوم مالمحتك وانا عاجز افتح بيبان قلبي لأحد
neg,يالطيف الطف يارب
neg,تبا خفاق مايرضا غيرك كنه عشانك ديار البشر منفي اروح عايفك ظلمك وتقصيرك واجيك مشتاق رغما عل…
pos,موفقين اساطير
pos,ساعة فقط ونقلب عليكم
pos,اللهم إنك ترى نرى وتعلم نعلم فأكفنا شر الغيب، وأحفظنا بحفظك ويسر أمورنا ، وأرزقنا وأنت خير الرازقين .صباح_الخير
neg,يعني خااص
pos,.. ↴ مختلف حكي واحاسيس وشعور عيوني بينهم..مالگ شبيه مالغيرگ تفاصيلي حضور طمن قلبك وسلم . . ل…
neg,كده صح
pos,مثله بتويتر عدد مهول.. يعتقد شيء سهل
neg,كني شي
pos,عيد ميلادي
pos,زوران_لايقعد_دقيقه اتوقع يقعد خلاص الدوري قرب ينتهي الله يستر اتمنى يكون سامي الجابر مدرب الهلال ورئيس الهلا…
neg,يالله انا محتااجه أجلس مطر غزير الشي الوحيد الي بيخلي قلبي وردي وسعيد :(
pos,اللهم نسألك خير اليوم فتحه ونصره وبركته وهداه ونسألك خيره وخير مافيه ونعوذ شره وشر مافيه ونسألك العفو والعافيه والأمن والأمان
pos,الحمدللہ ينسى ذكرهہ والحمدللہ يخيب دعاهہ ۈالحمدللہ دائما ابدا
neg,عميد الوطن كبير اسيا
neg,يطيح
neg,نقول يارب وهي ماتقصر تعوض تعبنا
pos,الحياه_تحلو_بوجود الخيل آخذت آنا خيل عزتك ساس .. روحي تعاف الضيم نفسي آبيه .. ٳذا آنحنت دنياي آحن…
neg,انا اهلاووي الإعلام مينفعشش يكتب كده اساسا
neg,حضرتك عاطل مرتبة الشرف ايه
neg,طمني خل ارتاح طمني قول صبري طمني
neg,تفتح تغمض
neg,العمر . صباحيات
pos,يرحم امج تشيشينها انتي البلا
pos,كفى بمعية الله مؤنسا، كفى عليما نخفي، ميسرا نكابد، قديرا نعجز، ومدبرا نعرف عل…
neg,الشخصية اللعبة اقمر كدا
pos,اكد مدرب توتنهام بوتشيتينو سيكون الصعب رؤية هاري كين مرة أخرى نهاية الموسم
pos,دا اللي بنهواه ومهون لينا الحياة
neg,سنوات
neg,ضايعه بدون الكيوت كت
pos,كنتي فيين .. نيفيين اوعي يابت ماتقربيش ناحية الواد حماده ا…
pos,زوران يفقدنا المباراة فوز بمجهود اللاعبين شكرا مبروك زعماء ان شاء الله نكملها يوم الاثنين …
neg,مره حلوه وانا احس اني فخورة
neg,قالوا العرب يامعتصم شن درت قال المعتصم أنشدوا عليا سرت ** أنشدوا عليا ترابى وأنشدوا عليا رفقتى وأصحابى ** قناب…
pos,النور والسرور
neg,حلم حياتي احضر الكوتشيلا
neg,'↓ ' الجزء ألمحذوف كلماتنا.. والنظره ألذي نحتفظ نستدير وألأحلام أللتي لانخبر عنها ح…
pos,الطواقي وهم داخلين تاق مو زلازل_الملعب_نصرنا_بيلعب
neg,متي طق المطر ماشفت شي كنت نايمه قعدت إنقع
neg,الفلوس تغير النفوس الله يلعنهن هه
neg,الله يرزقنا بواحد عبداللطيف الخلف
pos,فيديو | أمطار غزيرة أنحاء متفرقة مدينة نجران. عكاظ
pos,السيسي يخررب بيتك شوو حبيتك وكنا مستهينين بلححة طلع يسوع عصرنا يبري الأطررش الزفه والمشل…
pos,الخير سهرة جبارة
neg,فليشهد الله أننا كنا أطيب نؤذي نخون أونخيب ثقة ، لكننا ننل شيء شيء نال منا
neg,مكنش يومى والله
neg,الله المستعان
pos,أخف عبادة القلب والجسد الحب اللهوحقيقة الحب أنه ينقص بالجفاء يزيد بالود اللهم اه…
neg,انا مو يدريني يمكن اختي يروح تفكيركم بعيد ترا معنا تويتر تراقب بصمت
neg,ألوس بليز ردي مشاريع لحفلات قريبا بأوروبا عنا أمل تنشوفك نحجز حفلة باريس …
neg,الفقد يعلمنا الكثير - يعلمنا،، نوزع الإبتسامآت الكاذبة ندوس مشاعرنآ ..كيف نستوعب أن…
neg,هه ويهديك وتحبينه
neg,اتي اتاوي اتي اتاوي ، بإذن الله تفوزون اتحاد عشان تبعدون الهبوط مو عشان نتصدر
pos,عاهة كويس اننا دقينا خشمه امس
neg,ياربي شهويتيني النخي والباجلا
pos,الممثلة ليلي كولينز بجمالها الغير متكلف
neg,تغير اسمه شحيبر حفتر فرق كلهم كلاب
neg,وش يبي البهيم
neg,حسبي الله
pos,انا حابه أكون داخل الكوره فضلك
pos,راضية العدد الاتحاد_النصر
neg,هاذا حسين وهاذي خلاقينه
neg,انا مش هلبس تيشرت الأهلي عشان بلبسه بنخسر بنتعادل
pos,مش ده اللي بالي والله
neg,بموت بسة انا اشوف
pos,لحظة تفاؤل تمر علينا تجدد الأمل قلوبنا، ونرى أشياء جديدة يزداد جمالها أعيننا فتضيء حياتنا وتشرق شمس أحلامن…
neg,الله يستر اهم شي لاتحضر تكفى
pos,ان للعطا منابت اراضيك عنوان عطاء .. غاليتي قلبي عظيم الامتنان وجل الشكر
neg,ومخدتش بالك ان الراجل ده اد ابوها اصلا
neg,اخر شي يخسرون
neg,ياختي البنات صايرات يرفعن الضغط بحركاتهن الغبية منول كنت اقوله مابه الا انا وقليل الصالحات الحين…
pos,بله بله
pos,عنيا يمولانا
pos,أحببتها والله إنني أحببت حبي مغتابها أحببته الكريه لأنه نقى صحيفتها زاد ثوابها
pos,. . ↓⌝ء (سبعة يظلهم الله ظله يوم لاظل الاظله) الحب الله سفينة مبحرة نهر الإخاء مرساها عند…
pos,الله يديمه
pos,مباراة ختام كأس النخبة لكرة الطائرة ( الهلال × الأهلي) الساعة الرابعة عصرا صالة الهيئة العامة للرياضة…
neg,جتني قشعريره المنظر
pos,مانا بقول عشان انا وراك
neg,شطر_بيت يقول.. وجدي ايام روحاته وجياته سليمان_الشاردي شارديات وجدي ايام ،، روح…
neg,وربي ضحك مخي وش ابي بنص الامفي افكر بالنهايه انا كلي برا
neg,الفقيد يعود ونا المشتاق ينسى..
neg,زيديني ملح
neg,تم تم
pos,الخير الأجواء اللي تسلي النفس السعد ياللي انغام المطر صحصحت. رحال ،،
pos,انتو تنتقدونه ومو فاهمين المقصود كلامه يتكلم المشايخ اللي ينهون القياده .. والمقصد كثر…
pos,ألبي شو بدك منو بعدك عم تسأل عنو شكلك عم تنسى فينا شو .
pos,حاول تبحث جو حايل اخر ايام بعده تكلم
pos,اها اوك
neg,والله وبالله وتالله ترجعين تويتر —
pos,مهرتن بنت الاصل نسل الشيوخ فارقه غيرها هيبه وقدر ، فارسه بطبعها عز شموخ نادره حسنها غار البد…
neg,تريكه :(
neg,ان شاء الله يكون زول فاهم يعني شنو رئاسه عشان تسقط
neg,الله
pos,دارس طبعهم وفاهم قصدهم واتجاهله
pos,قال كبير الرياض قال خلك خدم الاتحاد ياصغير
neg,جد سوا يشبهه يون
neg,/4 /2018 اوسخ تاريخ حياتي
pos,أفضل مزيل عرق، ناعم وآمن البشرة وأفضل حل للي يعانون التصبغات بالإبط، إستخدموه شهر وشوفوا الفرق الجباا…
neg,سألوو البشير لماذا تتحالف المتمردين اللي حاربتهم جنوب السودان وتنتقم الشعب قال: أعرف أتحالف ا…
neg,هالكوب حليب اودا كثر الرج
neg,"~~ هناا_الوحي البعض يكفيك عنااء الترتيب فيعيد ترتيب نفسه بنفسه تضع بالأمام .. يستحق إ ""يكون"" ب…"
neg,ابا طبعا
pos,فاز النصر أحسست الحياة أجمل، الناس بهجة، أحظى ببعض الوقت لنسيان المشاكل الطارئة، أشعر البؤس قاب…
neg,حبيبي تهملني
pos,"مطمئن موقن الأمر كله الله لاتجزع ولاتيأس واجعل شعارك الحياة ""وإن تصبروا وتتقوا عزم الأ…"
pos,ماشاءالله تبارك الله كلام يعيد الأمل أثابكم الله خيرا فضيلة الدكتورنا الغال ويقولون : إذا…
neg,يعل الجعل
pos,اذا وصلتو لطريق النجاح طرشولي اللوكيشن
neg,كانت تظن أمي دائما أنني أتأثر بقية إخوتي والأقسى قلبآ وأقلهم إحساسآ كانت تظن أمي لشيء أني كنت…
neg,الحب وصل
pos,اطفال التويتر موتوا الايموجي تقليد اول مره اعرف مريضة مره مثيرة للشفقة
pos,تصرفاته تخوف عمى كلهم صارو يتنافضو الرعب مساكين انا الشاشة وخايفة والله مو صاحي بس…
pos,فديو جديد ولطيف للأعضاء مشاهدة ممتعة :
pos,واطل الفجر ببسمته كغريب لبلدته
neg,القلي بالهواء الساخن VS القلي العادي مهم رمضان تاخذ فكرة الموضوع
neg,الله (جدار القلب) تشبيه جميل جدا ولاكن الاغشيه يصيبها القرحة . فدعي اللسان الصامت يحكي عما…
neg,أقسى اللحظات عندما تجد تخبره أنك بخير
pos,اللهم صيباا نافعا ممطر قوي
pos,الضحكه الحلوه
pos,وجزاهم صبروا جنة وحريرا لآ تفقد صبرك آلآشيآء آلجميلة تأتي…
pos,مين يعرف يناقز زي الممحون
pos,يحلو الصباح اللي ابتداء بهالصوت
pos,صلاة الضحى أقلها: ركعتين وقتها: شروق الشمس بربع ساعة، صلاة الظهر دقائق فضلها: صدقه مفصل جسدك وتؤدي صدقة يومك
neg,رساله القائد ابو همام الى ابناء الجنوب عاامة .. وتحذير صريح .. ويفهمها يفهمها . عودتكم بالبراقع قريب جدا …
neg,انت فخور بالمرحلة الي وصلت بحياتك
neg,حرارتي البارح وهاج بالمجلس عشان لااعدي البيت ياليت البنات يسمعني كلام حلو ويخففن عني التعب
pos,نداء_الخير رب تملك حوائج السائلين ، تعلم ضمائر الصامتين ، ارزقنا سرورا يشوبه حزن ،…
pos,سويتي شيء الا لعبتي بالمطر رهف
pos,روزي عندما قدمت جيني كيم للحضور |
neg,قالوا لي.. تجعلها تقع حبك تتمكن اضحاكها ولكنها مره تضحك انا أقع حبها
pos,جاري تخريب جدولل النوم لعيونن الاختبارات
pos,الجو اليوم يجبر الخاطر والله
pos,تاني دقيقه دي ،، باين جالس يترزق
neg,"سؤال ليه كنت وسيم تفضل كلمة ""زي وشك"" إهانه"
pos,الورد
neg,تيريون هيطلع خاين
pos,عجيبلكوا كازوزه
neg,اقول يلا برجع اكمل مذاكره تلهيني المذاكره ياورع
pos,Bella Ciao الو…
pos,العجينة السابعة وصلت العجينة الأصلية المحشية بالجبنة لازم تجربها عجائن_دومينوز_السبع
neg,ربنا يفتح وييسر امرك اول نسخة الي
neg,الله يرده لولده سالم يارب :(
neg,شفت جول رونالدينيو بتاعي
pos,تناموا أخبروا الله أوجاعكم أنثروا قلوبكم إليه الوتر جنة القلوب
neg,شكل عصفوري بيقطع القلب
pos,وآنا ببقى وعدي .. أحبگ عمر ، وأدعيلگ،
pos,اي حد يعجبنا
neg,فلبداايه حزننت وكملت المسج سووييت
pos,اللهم تغير علينا حالنا للأحسن
neg,قصدكم دوام اليوم عندكم
neg,استشهاد_الامام_كاظم_الغيظ السلام المعذب قعر السجون وظلم المطامير السلام الساق المرضوض بحلق القيود ا…
pos,الكت برضو غلط ، هتحطى اية ناو
neg,مساج رومانسى روعه واسترخاء : نيج خلفي قحبة توب تحرر إبريل :01:27 صباحا
pos,اللي احبهم : عندي سوالف كثيره وحلوه ساكت او سواليف بيض
pos,نحنا ربيع عربي نحنا كتاحة افريقية اسقطنا اتنين يومين سقطت_اول_تسقط_تاني سقطت_تاني سقطت_تب
neg,يويلي انا اسف كلمه قلتها
neg,هات بوسه
pos,العيون ترى يوم وجوها جميلة ، القلب يفتح أبوابه لوجه
pos,قود مورننق رسميا :
pos,.. ( صبآح الحيآة الجميلة .. صبآح مليئ بالنور والسعآدة والأمل ) .. العسل ..
pos,قال حاتم -رحمه الله- : (( الواجب العاقل يغتر بالدنيا وزهرتها وحسنها وبهجتها فيشتغل الآخرة…
neg,صدق عجل ارهاب
neg,ياريت جماعة محدش يبقي يسيب صوره علشان مش انستجرام ايه اللي تويتة هسيب دول هسيب دول سابت ركبكوا الصبح
pos,الله يريح بالك
pos,لازلت متفائل بيوم هالحلم بيكون حقيقة ..
pos,الورد سالب_جده موجب_جده
neg,جبت ورقة وداير اكتب كلام اكتب شنو اعتصام_القيادة_العامة لم_تسقط_بعد
pos,اللهم اني استودعتك مبسم عائلتي وقلبهم وصحتهم، انهم اغلى مارزقتني فاحفظهم واسعدهم ترني فيهم مكروها يبكيني
pos,إشاعات مغرضة وغير صحيح وأعطيك أمثلة اللي اجتمع فيهم طول ورزانة : الملك فيصل سعود الفيصل رحمهم الله…
neg,تشكو وحشتك وحزنك وضيق صدرك اعلم أنسك الدنيا القرآن .. وأنسك قبرك القرآن…
pos,احلى شي، لان احس ان صوت المنبه يقلب النفسيه يسبب صداع
neg,اتخيل فرحة شوقا اريد اشوفة ونامجون شوقا اكثر
neg,يثبتو امال ايه
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا الطفل عزام الطويرقي بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى الملف : …
pos,طعع خلاص برقد نوم العوافي
neg,مين العظيمة اللي صورت الصورة دي
pos,. الصباحات الجميلة مواعيد الحياة ، الأمل ، لحظات العمر .. اقتطف لقلبك بذرة يقين وحسن ظن برب العالم…
neg,حتتى أننا يزعل مرة
neg,/8/1440 today مر شهر رحيلك
pos,يارب عدد حبات المطر ارزقنا السعادة والرضا والتوفيق والرزق الطيب الحلال عاجلا آجل
pos,مباريات مافزتم الزعيم وتجي تمدح حسين عبدالغني ليه ماتنتقد فريقك القزم ياشمراني بدل التطبيل ل…
neg,مختبرات_طبية الخير لأهل الخير بقول شي تبغى تصير فنان تشخيص الطفيليات ملخص رهي…
neg,انتي كريهه
neg,اعع وربي حب حياتي منازع
neg,مابين حطام قلوبنا والذكريات صلة رحم ==++== * * * * * شموخ
neg,ان كلهم بلاد افريقيه
pos,وانت مشغلك الله باامير محمد وابناء بلده بدل ماتنشغل بلدك ومشاكله الله يشغلك نفسك
pos,الي أحدهم
pos,بسقطره والقلب صقره
neg,جودته رهيبه الكلب
neg,ليه كدة
neg,الاتحاد_النصر الوضع بختصار
neg,ياخوان الاكسنت
neg,اذا الفيفا عارف هالشي غلط مش المفروض يتصرف ويتخذ اجراءه الاتحاد السعودي اقوى هاي الشوشرا…
neg,ومش مستغرب ان عم الناس مش موجود
pos,النصراويين قلبو عالطحالب بنص شوط
pos,كيس_مقتطفات تم الأستلام شكرا جزيلا مقتطفات الله يسعدك ويجزاك خير ويعوضك يارب .. شكرا الوز…
pos,وين شخصيتي الشخصيات ١- ارفع الضغط وودك تذبحني ٢- طيبه وعلى نياتي ٣- مغروره وشايفه نفسي ٤- انحب بسرع…
pos,مثلك وشرواك باقي اشوفك واحكم
pos,صحى عمر صحى قلب
pos,مالقيت الي يعوضني
pos,ليش حلو المقطع انتو تحبون الكفار
pos,سارح غربة مش مغترب
neg,اللهم اميينن :(
neg,صح ولله عادي
neg,تعرفين تسوين لقيمات لزوم نبلغ الشيخ بالسالفه
pos,خدم الدولة محسسني انه يحارب بالحد الجنوبي
pos,ينام بهالجو ربعي نايمين ، ابي افطر بالبر :)
neg,آحد يخبرني آن اخبىء الغصة العالقه في…
neg,الحل الوحيد استبدالها بالجسور ،، لاحياة لمن تنادي
neg,كأنها كيكتك انتي
pos,الله الحمدلله إله الله الله أكبر الله بحمده الله العظيم لاحول ولاق…
neg,وانا احبك :(
neg,مايوافي للبنت فالحب ابوها :(
neg,ويأتي إليگ شخص يقتحم قلبك وحياتك وتظن الموت البديل الوحيد فينزعه الله قلبك…
neg,والله?
neg,لغز فطور
pos,سؤال اليوم مسابقة كل_يوم_فائز شروط المسابقة: ) الإجابة السؤال أسفل التغريدة ) إضافة هاشتاق عدسة_عمان …
neg,حسي لان اخر اختبارين بنكون فيهم نور وتصحيحها
neg,للحظه تخيلته مدربنا واقف زعبيل
neg,يخوانا ده شنو الحاصل القياده ده ميتين الكجر وميتين بشه بشه العرس حبيبتو وميتين المعاك طلعتووا زيتنا كفايه…
pos,سهل تكون نجم صعب تكون حسين حسين_عبدالغني ..
pos,حسن شكله يحبك
neg,يعني لازم مواصفات او صوره مايصير اخذك عماها
neg,منخفض_الفيض ليش تعليق دراسه اتى نزول الامطار الاقل شوفو الوضع لحد الليل
pos,Children - شيلدرن Kids - كيدز المعنى أطفال Early - إرلي - مبكرا Late - - متأخر Errands -إيراندز - مشاوير
pos,الف مبرووك فوز الزعيم يارب توفيقك
pos,مسدس وتمضيه علي شيك علي بياض
pos,يومين كنت نقاش حاد أخي مفاده التغريدة التقدير
neg,عمي هول لهون عالتويتر بيعرفوش الجفت الام حبة حرب مين والناس نايمين حدا بدو ياها تشغليش بالك
neg,تحاول تعيش أحداث نكتة أيام البلاكبيري
pos,اني دائما بكتب اشياء مشفرة، الا اني قدرت افهم كلامك وحاسة حالي غبية لان الباقي فهموك
pos,عدونا تخلو انحنا مابنخلو نجيهو محلو الجمال ده يخوانا
neg,. الأيادي الخارجية تاع الڨايد لقاتهم الشرطة تاع بدوي الزنقة منقولة للأمانة يادولة قراها الذيب حافظها…
pos,شاء الله داعس الموسم الأول جميل
pos,أصبحنا حفظ الحافظ رحمة الخالق .. رب إكتب اليوم خير أسعدنا إنك شيء قدير الخير
neg,يبقى العين بالعين
pos,اخيرا عرفتك
neg,
pos,مبقتش اعرف اشتغل وانا مزنوقة وبجري ورا نفسي
neg,امس جد جاهدت قلب لدرجة فتحت الاجهزة الظهر وسديتهم ساعات كله ستريم
neg,اره واقعا
pos,فخرنا فخرنا بومبايااه
pos,أذكار الصباح
pos,أنطقك صدري وهذا نويت فعله رمضان أدركته
pos,الملك لله
neg,الصداع يبيني اليوم
pos,بلاك بينك برفقة الفنان جايدن سميث الأداء كوتشيلا - ابريل ،
pos,"فأعني نفسك بكثرة السجود قاله النبي ""صلوات ربي وسلامه "" عندما سئل مرافقته الجنة . تبعثرك…"
pos,مبروك الفوز وصداره
neg,حويش
neg,يعني نشتم مثلها
neg,إحذر يمدحك .. تذكر دائما الرجل يداعب رأس الحمار ليركبه.. بعضهم يتسلل…
neg,سويت اللي عليا وسترمت الين اليوتيوب قلي خلاص يبويا اتمنيت نوصل
pos,بانك اكيد مستمتع يجلد دولف اي جي كانت معه
neg,: : …
pos,يمكن تكون القراءة هواية، لشيء يكسبك معنى الإنسانية، ويطورك معرفيا، ويهذبك وجدانيا، ويعرفك با…
pos,السعاده
pos,أمنيات نورة ربي كتب لحظة وداع .. ياليت الدنيا خانتني وكل الناس .. منيتي ليتك معي .. الحزن تنساه…
neg,قلبي .. أجمل ترسم أبجديات روحك بالهوى لسعة تقتلك تصحيك خذه باب التجربة وتذكرها .. انتبه لا…
pos,راائعة السعادة لقلبك
pos,الهدوء فن .. كنت فنانا هدوئك ٱصبح…
neg,تأكدت الحب ممكن يحلي فعلا شيرين.. تأكدت رينا :(
neg,خسارة الاتحاد اليوم تعني هبوطه رسميا او افضل الحالات سيلعب الملحق ، يارب :(
pos,والله ال لاعبتآ فيهم
pos,تذكرت احتجاجهم الاسيوية الاهلي الاماراتي جاهم خاطر يحتجون مرة ثانية الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
neg,ترا والله مواليد و٩٣ يعتبرون شلة مواليد آخر الثمانينات أكلنا أكلكم وتابعنا مسلسلاتكم وببايا…
neg,يارب
neg,فيني شعور خايس ودي اصيح
neg,خليك فاكرر
pos,شبهها جدا
pos,والله يعرف يهزها
pos,سامحنا الله؛ لأننا نتصرف معك بطريقة تليق، ولأننا عندما نحزن نسند همومنا غيرك أيقنا أنهم يقدم…
neg,تدري تستهبل
pos,يكتمل جماله بصوت ابو نوره
neg,رجل بغداد وبقربه طائر اللقلق بعشرينات القرن الماضي يعتبر العراقيون الطائر مؤشرا للسلام لأنه يختار المدن ا…
neg,كلام مش دقيق وفيه مبالغه
neg,شعوري الليلة غريب .. وضع مكركب لكني ابغتصبك ' موجب سالب
neg,شکر وتقدير إدارة مملكة_الطرف_الكحيل_للدعم الحضور المتميز والتواجد اليومي وا…
neg,اهم شي الساخن
pos,الخير القهوة عجوز معمرة .. أحفاد بررة .. يقبلونها ومساء *وأنا أعتذر بارة …
neg,دايما يظلموننا والله شفتي :(
neg,حلوه الشعر
neg,دي دمها سم
pos,الشكر وقت الرخاء أهم أسباب النجاة وقت الشدة تأمل منة الله نبيه لوط السلام بنجاته : ( نعمة عندنا نجزي شكر )
neg,الحكومة غلبانه
neg,سنه وانت طيب يافولت جمهور الاتحاد
pos,أبتعذر شي الا الهوى للهوى عندي عذر ..
neg,مش حاسس بالنعمه اللى انت مش قصدى الكليه نفسها طبعا
pos,تسلم كلك ذوق
neg,الطيبةة هبل والثقةة النفس تناكةةوال هزار طول الوقت تفااهةة وانگ تساامح حد بتحبه گل شويةة ضعف
pos,صح رز بدون ملح
neg,ماشاء الله هدف جبت
pos,اللهم أرزقني فرح يعقوب، وفرج يونس، وتقوى يوسف، وصبر أيوب، يارب أعط قلبي القوة، قوة الصبر، وقوة السكوت، وقوة ال…
pos,تستاهل مبرووك الف مبروك باخره_البووح نتقدم بالتهنئة تووت_28K_محب مبرووك…
neg,انتشار صراصير الليل اغلب احياء المدينة_المنورة والجامعات الصورة سور امانة المدينة …
neg,احب الغموض
pos,بنقصر بكرة الهلال_الاهلي
pos,الود ودي أجيب لگ قلبي ، يدي .. وأغزلگ نجوم الليل وأخلي ، لونهآا وردي غرام…
neg,وفوق مافي اكل نسو يجيبو شكرا للحياه
neg,انتو ازاي جالكو قلب تجيبولها صوره ابوها تصوروها كدا
neg,الله يصبرك حبيبتي
neg,ذآت يوم قبلت رأس أبي كفنه وودعته للمدى البعيد ، وبعد وفاة أبي فقدت شيئا بداخلي أستطيع إستعادته ، لآ أ…
pos,هه تعالي اقتلك
pos,تعرف الحب أعرف أنه يكتمل بالاھتمام ، قليلا التضحية ، غيرة خالية الشك ، وفاء بال…
neg,تعرف سعيد الحظ اللي حارتنا
neg,أجتمع الداء والدواء
pos,انت ورا تأكل تبن
pos,حب كحب الأخت ، أمان كأمان الأب والأم سند كسند الأخ اللهم عائلتي لأخر عمري
neg,الله يرزقنا بنص نومك ،، ويستر
pos,قريتها كيواي
pos,ياجبار الخواطر اجبر بخاطر الاهلاويه النهارده يارب صباحك فل وياسمين
pos,الماساء والنعاس
neg,ياشباب ترا بدا السيزون وكان رانكي وصار بيبدا الجلد الحين ديد_باي_ديلايت ديد_باي_دايلايت ديد_باي_دايلات
neg,حتي انت كابتن خالد وصلك الرز اثق حد بالمجال الرياضي يخذلني ويبيع نفسه للشوال
pos,""" مستعدون "" - ابريل ،"
neg,جميل جدا وين بقية المقطع
neg,أناقة والجمال سيدتي
pos,رسالة الحلم بالثلج يدل نقلة كبيرة وبياض القلب ويرمز الى الخير والأرزاق . ثقة بان رسالة الحلم…
pos,صح لسانك وسلمت يمناك وبارك الله فيك وباهلك الطيبين كلام الصميم
pos,ردد معي : إله الله وحده شريك له، الملك وله الحمد، شيء قدير، الحمد لله وسبحان الله إله إ…
neg,الله يقويك اخوي فيصل شف هالمقطع زجاج وللعلم قرب رمضان وراح يطلع بلاوي الله يستر المسلمين
pos,الخير للدنيا
neg,عندي احد
neg,معلش اصبري شوية فاضل اخر اهانة
neg,بشرب قهوة عربي لوحدي عالاساس بروق
neg,ګنت أقرأئهأ دومأ وفي ګل مرة ګنت أبتسم بسخرية ګأتبهأ ولګنني أګ…
pos,العيد عيدك الاهه أهي وللهم رمز بصدري مازار جوفك
pos,عيني ينوب الصمت قول الحقيقة.. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,احمدي رابت لعنبو خادت
pos,ياربي احبه حب المووت
neg,حسبي الله ونعم الوكيل نكد علي يكفي المرحله الأولى ماحضرتها
neg,عتمة تحتاج ضوء إلا.. عتمتي تحتاجك ⁧ ⁩
neg,مدري ليش المباراه الي خايف الله يستر وتعدى خير
pos,ماشالله عليكي عفورة ، مشاعرك بتنبحتي بالليل
pos,الهلال_الاهلي ليلة زرقاء ان شاء الله
neg,ابدا ماكان بسرعه كنت اعد الايام يوم يوم
neg,انا كماان
neg,اليوم نبع الحنان تحچي وياي الدراسة وكذا انتظرتها تكمل اگولها اسأل صديقاتي الاحد شعدنا امتحان چانت مجازفة بحياتي
pos,ختكم الليلة الا يشيلني ملك الموت احتفل براي
pos,اتوقع فوز النصر وممكن بنتيجه ثقيله رغم اني متأكده ان الإتحاد يستميت التعادل خصوصا جماهيره ي…
neg,المسأله ماهي رسايل الشوق / اشتكي لفلان فرقا .. فلانه المسأله قلب الضيق مخنوق كنه يبي يطلع ويترك مكانه
pos,"*همسة..* اللهم إجعلنا *""إذا أحسنوا إستبشروا، أساءوا أستغفروا..""* وأشرح صدورنا بسعادة ايمان.. أس…"
pos,صباحكم معطر برائحة القهوة..صباح الخير الخير والعافيه السعاده يوم جميل وسعيد للجميع
neg,هاي احد يجي يدردش معي
pos,اللهم ارحم فقيرا يرتجف بردا ومريضا يئن وجعا ومكروبا ينتظر فرجا .. الخير
pos,عقبال مسرحية
neg,أحاول تصنع الفرحة واسترجاع المشاعر كنت أشعر المطر أسوي زي البقية الموجودين.. ركضت المطر ولعبت…
pos,العبودية .. فستبقى عبودية، وان طلت وجهها، وغيرت ملابسها. العبودية تظل عبودية وان دعت نفسها حرية. جبران_خليل_جبران
neg,بسم الله
neg,نعجان وربي مخاطره لاكن ربي سلمهم
neg,يعلم الله اني احبها جدا ،،لكن المسافات كانت بيننا عمتي الى جنة الخلد ان شاءالله.
pos,كنت متوقعه موضوع الولاية بالسعودية صدمة ان قطر نفىىنا :)
neg,يقولون؛ خلك الشخص اللي يسبب السعادة، المفروض؛ انك تعرف تخلق السعادة لنفسك اول، تدور احد يهديك اياها
pos,حاضرين الجنوب لأجل الملكي
neg,طول عمر مكشه عامل زي البحر بيحب الزيادة مش عاتق سمرا بيضة
neg,نعرفش :(
neg,يعني رايك احذف التغريده اجل يووه اتخيل احد يسالني عمرك اقول ابي ابقا بالعشرين
pos,يروح يخون يتزوج زوجته، بعذر عدم الاكتفاء عذر هرائي أنانية بحتة.. لأن أصل الفكرة تم تبريره…
pos,لاتسكن النفوس بحبه ولاتطمئن القلوب إ بذكره يدرك نجاح بتوفيقه ويقع أمر إ بإذنه تن…
neg,الخير حاولت أنام وقت المباراة نشيت احين الساعة باجي ساعات
pos,آية الكرسي صلاة .. لحديث رسول الله صل الله وسلم : ( قرأ آية الكرسي دبر صلاة مكتوبة يمنعه دخول الجنة يموت )
neg,شكلي وقعت حدش سمى عليا
pos,يافالق الإصباح والنوي، وعالم السر والنجوي ، نسألك صباحا كله خير، وعافية وعفوا ، لدنك ياخير سئل وأجود أع…
neg,غصبن عليهاا الرووح جابتني اشووفك غصبن عصبن واستاذ بكليه ماالت
neg,مب جاهز والله
neg,يارب تجمع شمهلم عاجلا اجل
neg,تستاهل
neg,اكتم جروحي بقلبي
pos,ان عوضه سيأتي أجمل ظنونك .. لأنه الله
pos,وابتدأ العد التنازلي اول اختبار فاينل آخر سنة دراسية
pos,أبشري وتم
pos,عرش القلب وحدك معتلي
neg,أذكر قلبي طاوعني تابعت اخر حلقتين الجزء الرابع شهرين تقريبا
neg,نائب بحريني اسمه السيسي
neg,مثلا با الف تموم شه
neg,وجه يرد الروح
neg,تويتر ناايم
pos,تقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال يوم_الجمعه
pos,"تلبية ""طلبها بالركوب"" احترام واجب - صباحك رضا"
neg,وضعي لاني مقيد مفكوك
pos,تورو روسو ده فريق فقر فشخ والله
neg,بالنسبة للناس الي عندهم إجازة باكر احتلفوا بصمت
pos,صبحكم الله بالخير
neg,أصعب موت، تموت بسبب كنت تظن أنه يحميك صورة بألف معنى وش_تعلمت_من_الدنياء
neg,إشتقت لشخص كاآن يوصيني بأن أنتبه لنفسي كثيراآ ،، ليتني أستطيع أخبره أني فقدت نفسي عندماآ غاآب
neg,ردت اليسا انا وعد مني انديرلك اي شي تبيه هضوما فنانين استحالة ايردو الجمهور نحنا العرب هكي للاسف
pos,أبي هريرة رضي الله عنه النبي صلى الله وسلم قال : سورة القرآن آية شفعت لرجل غفر له،…
pos,يذكرني بأيام المدارس يوم نطلع رحلة .. كنت اضارب راعي الباص انه يسوق الأقل يسوق
pos,"ملخص أخر جولات للدوري السعودي فارس نجد صهوة الجواد آروقيت ""هلا سألتم الخيل بنو هلال كنتم…"
neg,عااد دكتوورر:)
neg,ميامي مب امريكا
pos,عيونكم السودان وانا عيوني لبنان
neg,رب نفسي ليه اقدر احكمها الله راد قضيت
neg,محتاجين تدبيس معده
neg,اللبنة بشو مزعلتكم
neg,اسفه جدا معرفتش اعدلها والله همسحها حالا
neg,النوم يفكر يجيني وراي قومه وربي
pos,الله يوفقه وين ماراح حيرجعلي
pos,امداهم يفرحون بووثيقة ويكيليكس اللي اصلا فهموا محتواها شافوا اسمه قالوا عميل
neg,موت الإنسان يوم ينام ، ينسى ، يسرح ، ويشتاق للماضي انتم تشعرون.. زعيم_تويتر_فولورز_الجمعه
neg,اشتقت لواكا واكا واكا
neg,اللي بعدي الغثيثة متوسط بعدها طير شلوى الزق ابتدائي البزر اختي المبصر الوحي…
pos,رد تروحي
neg,هالوقت يسد النفس ليتني مازينت نومي الحين نايمه اصحى الا الليل
neg,عندي حد يوديني راس الخيمه
pos,- فقلت استغفروا ربكم غفارا . يرسل السماء عليكم مدرارا . ويم…
neg,الصبح ماتدري وين تولي
neg,بسبب طيبته وحسن نواياه واهتمامه بالأخرين
pos,الله يرزقك باللي تبيه يرزقنا باللي خاطرنا سبحانه قادر شي
neg,اللهم اشفي مريض يارب
neg,اللهم اني اسألك فهم النبين وحفظ المرسلين الملائكة المقربين
neg,ملك اللطافة
pos,ربي أرزقني أعرف أطلبه منك فأنت تحتاجه نفسي
neg,اسف احسبك مخلصته
pos,رسالة_اليوم واخجل منك يالله ينافسني تسبيحك طيرا او شجرة او صخرة صماء فتغلبني .. الله العظيم سبحان…
neg,غاب الناس ماهمني شي الا انت لامن غبت يذبح غيابك مكانك بقلبي ترى ماهو شوي يوم شفتك قال يامرحبا صباح_الشوق
pos,مشلاه قلت الأدب .. باين ساحرتك
neg,ماشفت اسمي معهم
pos,°• أسأل الله القادر المقتدر . . يمن عليكم بعآفية ؛ بعدها ضرر وأن يرزقكم نعيما ؛ بعده كدر وأن…
neg,اول مرة اخاف صوت الرعد
neg,ماشفت كابوس چذي قليل أدب مافزيت ورديت أنام كمل نفسه.. حلم حلوو چان دق تلفوني رن المنبه.
pos,جمال الصورة والخلفية
pos,سيات / يعني مادري وش تبغو اكثر جدي مو شي عدل ان تقولو هالكلام
neg,يابعد صوتي :(
neg,نسكن عندكم
pos,↴ السعادة الحقيقية ،، تجد شخصا يشبه روحك لمسته فيكم متابعي الأعزاء …
neg,غيمتنا الصبح سارت
pos,.. ثقافه
pos,رووعاتك يدفعنا الحنين لمن نحب نهديهم النسمات تداعب قلوبنا يغرد بالأمل ينثر لروحك…
pos,تزعلني وتراضيهم ، تبكيني وتواسيهم حبيبي العادل الظالم :)
neg,اللهم اجعل قبره روضه رياض الجنه وقبر والدي ورحم الله موتانا وموتا المسلمين جنة الخلد رب هيجت المشاعر وا…
neg,وانقضت أوقات ظننتها الأبد -الحمد لله سلمت آخر جزء، مادة البحث اللغوي والأدبي، وفيها تناولنا يربو عل…
pos,صارحني | يطالع الجو الحلو :)
pos,الخير رسالة اليوم: استمتع بالتفاصيل الصغيره تميزك، استمتع بيومك طريقتك ومثل تحب، استمتع بكونك أ…
pos,احب تعابير الصدمة وجه الناس يعرفوا عمري نقاشات مطولة
pos,ೋ ೋ اللهم أجعل دراستي أختباراتي كغيمة سريعة ، هاطلة مبشرة مهلكة،سهلة عسرة يارب اللهم سهل ما…
pos,الأعيون بتحليها .. يومين ليله
neg,والله جرحتهم جرحووني .. والله سمعت سمعوا .. والله اهتميت بهمم أهملووني.. شلت همهم همي…
neg,حززررننيي ضعيف نياته وهي قليلة ادب تقوله تشبه رابح وانا ماحط صورتي خلفيه فااتتح فمه انا ليه شفته ياخون
pos,هادوكم يتفاهموش يقصفوا طول المكان المعلوم
neg,مو عندي
neg,بوم بتأدي الدريم كونسرت الشهر الجاي اخر مره ادت سنين تونيون الحين بتأدي لحالها واحسني
pos,مقال حسين
neg,ظروري فاليوم ناكل وجبات
pos,كشخة بناتنا بالويك اند
pos,تم تبني مشمشة ، الله يبارك للمتبني يجعلها سبب لرحمته يارب تبنى_لا_تشتري
neg,حييل طالع عصقول
neg,'' ممكن تلاقي رجاآلةة داخلين يقولولها اعتبرينا اختك الكبيرةة..⁦⁩ ''
pos,اصحى الدنيا مطر
neg,انا ملاحظه غبت جم يوم والاغلب تغير علي واخت عزيزه دخلت علي وقالت ليش متكلمه عني ويشهد الله اني احب اتكلم ع…
neg,عمري اتخيلت انك يوم تروح :(
neg,انا قلت حاجة
neg,ناشطه عندي مافي غيرك
neg,اش داني نهضر
neg,شفتي سوارة ميو ميو احلى واحلى يارب صبرك فعلا اقبح الفقر اجمل الفقراء
neg,تحذير عزيزي قارئ النص: إعلم انك ستعود للبداية انتهيت آخر بيت لأن ممر آخر العودة جد…
neg,المشكلة اللعنه مايفهمها النصراوي البرشلوني النحيس
pos,الليلة احساسي غريب
neg,هيني نزلته لسة جربت
pos,الشي انا
pos,لوكا_وعراقي_واقوي_دعم ايه بني انت اسمك مكتوب الاتندنس مرات دكتور حبايبنا كتير وربنا يخلي سيادتك لينا
neg,اعتذر منك .. يكون السبب وجودي…
pos,عاطفية لدرجة البكاء وعقلانية لدرجة اني اسخر البكاء
neg,اخر يوم
pos,جميله انك مليس الجدار احلا
pos,تتوقعون تلقي القبض علي الحكومة القطرية تتوقع ( اتحفوني توقعاتكم ) ابعدوني الخازوق يا…
neg,عنده كنت واقفة مهنا فتحة دخل او يعني شيء اطلع
neg,المكرم ولي الامر يكثر التغيب خلال الفترة اعتقادا منكم بإنتهاء التقييم عدم المحاسبة الغياب ونوضح أن…
neg,هشتمها الصبح أهوو اهوو
neg,تقولينها أعطيني إشاره عشان أشغلي موسيقى حزينه
neg,يعني خلص الويكند
neg,عرفت دلوقتي اللي حصل wrestlemania حزينة جدا النتايج حزينة ان brock lesnar قلبي خسر :(
neg,ابحث سالب بمكه او جده مابتفرق اهم شي يكون وسيم او ناعم
neg,الفرح معها تركني وغاب
pos,طب الف مبروك
neg,دنياي ورتني العجب
pos,دعيت الدنيا مطر الله يديمج
neg,الخير .. ترا اسعارهن الهارد دسك الايام هذينا
neg,تخافون تضيعون وقتكم وهذي عقليات اعدائكم وطريقة تفكيرهم ..
neg,يجينا مطر..
neg,موت الإنسان يوم ينام ، ينسى ، يسرح ، ويشتاق للماضي انتم تشعرون..
neg,الله يرحمه وجعل الجنه داره
pos,الأخ السند الحياة
neg,نزل الامفي امس وانا اسوي ستريم اتوقع خلاص بوقف كملو عني
pos,اطوح الصوت بالعالي ..
neg,الإعلامي اللي يشيع ويبث الأخبار المغلوطه والإنتقالات الكاذبه .. يعتد برأيه يعيره الأهلاويه آهتمام . من…
neg,يالله .. أرق الرياض
neg,حبيبته : حسنا ، ماهو سر البداية اعرابي : انتعاش فكرة حتمت علي البداية بالمحادثة .. حبيبته : ام انه شوق مغلف…
pos,اللهم انا نسالك يوم الجمعه ان تشفي مريض ، وترحم ميت ، وتشرح صدورنا ، وتيسر أمورنا ،وتفرج همومنا ، وتجعل هذ…
pos,نشجع الاتحاد
neg,الوحش السرير وحيد :( وبس يبا يمسك يده..
pos,هه فدوة بيج بكل مكان وين ماتشرفين تنورين
neg,يارب تنتهي الحرب
neg,ضيعت وين واصله بالاصطدام وكوزغون
pos,يكفيني فخرا أنني علاقاتي يغطي السواد قلبي، يكفيني إحتجتني أدير ظهري، قررت الرحيل عنك فأنا أرحل أذى.
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء نحتاح دورات إملاء بتويتر
neg,اومق تجننين :( مرة تشبهين مودل يابانية ار يو شور انها مو انتي :o
pos,البنطلونات دى بقت موضة
neg,فعلا اي شئ يوحي بان النصر قريب نعلم الغيب الله يحدث امرا
pos,تتمسك لاشيئاء حاولت لتخلي عنک~~
neg,ستريم ستريم توقفون :(
pos,أصدق يقين ، وأوثق ثقة، وأعظم تفاؤل وأدوم طمأنينة ، واسعد لحظات ، وأقوى ثبات وأعذب كلمات . الدعاء ومناجاة ا…
neg,صارت معي مره سالني انتي صف طلب هويتي عشان يتأكد عمري قال راسي مش مبين الستيرنج
neg,خالد ملاحظك واثق ثقه عميا الي سدني ياخذ كاس اسيا تستغرب اي شي :(
neg,مستر اشرف ده قمر :(
pos,ياشيخه غيرت الروتين شوي شوفيها منظور
neg,حزني يكابر بالفرح غصة بكاي ويصد وجه المشاريه شيمه. الله يبتسم عمري الجآي للعمر رحمته قيمه
pos,""" بلاك بينك منطقتك "" - ابريل ،"
pos,بإذن الله تعالى العميد باقي بالدوري والبطل النصر وهذاك الوصيف
pos,كلامها وكيف بتحكي ، شخصيتها ، حركات الايدين ، عيونها.. She's amazing in every way Elissa متلك_مافي
neg,~ اتعامل معك باحترام .. لايعني أني واقعه غرامك الأبله.. وعندما لاتعرف حدودك تأكد أني سأضعها…
pos,أرض الله واسعة، واسعة بأنحائها، واسعة بفرصها، واسعة بالبدائل والخيارات، واسعة بالأحبه، تضق ذرعا وأنت الواسعة.. صباح_الخير
pos,ممكن نشوف الجهود سنين مره شفتكم ترشو بحينا
neg,افكر اذاكر ويجيني النوم :
neg,يله اليوم بلبرقع بكره بدون برقع الصبر جميل
pos,الرضا وصباح الفل اصيل_للدعم
neg,فولو
neg,فعلا. الحلقة الحلقة زواجهن
neg,تعبت وانا افكر ويش الجواب
neg,آش فهمكم نتوما خفة الدم وجوه الكئابة
pos,"أنس بن مالك قال:كان النبى(صلى الله وسلم)يكثر يقول:""يا مقلب القلوب والابصار ثبت قلبى دينك"". فقلنا: يا…"
neg,ان شاء الله يضبط حسابتس القديم اي والله اهم شى
neg,الروقاان ليش ماعزمتوني
neg,يقهر صياح يعصب
neg,تكفى الحين بعطيك اغنيتين تسمعها
neg,. قلي تنطق وأنا اشوفك أصنام همها ضيقي وزود احتراقي . الشاعر: حمود جلوي .
pos,لدينا نجوم كروية أشباه الشخصيات الكارتونية هولاء النجوم تعتقدون شبيه الرسوم المتحركة
pos,برهان سفاح اليمن
neg,ايش يعني هطف
pos,الله يهنيهم ويجعلها امطار خير
neg,ليش. عرفني قال:حبيتك. يا…
pos,صباحات القياده
pos,نجوم أفريقية جعلتنا اسياد القارة ، انتم فين
neg,كنت اتوقع اني محظوظ اكتشفت اني اكثر الناس سوء للحظ
neg,قربت_الاختبارات __ قريبآ استاذه خلصت راجعي استاذه باقي الوقت راجعي استاذه ورقتي انقطعت راجعي استاذه بموت -راجعي
pos,الحمد لله مبروك يازعماء القادم أجمل شاء الله
neg,يارب انك تمزح
pos,يهب الله قمرا يعادل النجوم إنطفأ نورها وسقطت سمائك أصبر الامل
neg,نام وشبع نوم حبيبتي
neg,محتاجين قائد النهارده
pos,ذكريات عبرت أفق خيالي ، بارقا يلمع ظلم الليالي
pos,متفوقيش
pos,• • ͢ ˓ ۦ ⇊ ملامسة القلوب بالكلمة اللطيفة أنواع المشاعر خلودا حياة الآخرين ، كونو لطفاء دائما ..
neg,وفي عيني اراك محدود فيك الجمال والسحر يستغرق الكون ويملئ العالم، فأنت محدود
pos,الخيرات يارب العالمين والصلاة محمد وال محمد
neg,الكائنات
pos,تشغلني معاك باشا واعتبرني انا عمر سليمان بردوا دا انا غلبان
pos,"أخاف يدخل الهاشتاق عشان ينصح ويجادل جدالات نوع ""يا تقنعني أقنعك"" ويلقاني ويجي يناقشني وينصحني وأصير من…"
pos,يستاهل سلطان مبروك
pos,وحص جديد ريا مسرى البوز شيلة مهداه :ساري بن سعد الجحدلي كلمات : محمد_بن_حريبيش | “ آداء :…
neg,اشتقت
neg,يموتون ماحشروا بانقتان بمقالاتهم مساكين لقمة عيشهم متوقفة بانقتان
pos,جماهير الزعيم المهم تكون مؤازتنا للفريق إيجابية صافرة الحكم لنثق الهلال فالكبير للمواعيد الكبرى…
pos,بنضحك كثير المباراة
neg,اجد فرصه للتعبير مدى حبي فذهبت بعيدا وذهب قلبي معك
pos,الله يسعدك
neg,گم بة لحظ گن
neg,الله يبيض وجيهكم الفعل الطيب الله لايوفقهم يسعدهم راعين مخدارت خربوا رياجيل يضرب الأمثال حسبي الله ونعم الوكيل
pos,اذا كنت ترى المعيوف اليوم انقذ الهلال ضع
pos,ياخر حبه انتم
pos,- ೋ° ويعلم •اللہ̣̥ أني بذلت ذبلت راقت_ليۓ єℓєyηα …
pos,ارسلها
neg,باقي نص ساعه يرب نصك
neg,ارسلهم انا حفظتهم اول نزلت وانحذفت عندي :(
neg,المجموعة الأكثر إثارة كأس أمم أفريقيا TotalAFCON2019
pos,هروبك يغير واقع الحياة …
pos,بدوية منقبة ممحونة تنتاج بالسيارة: سيكس ديوث كلبه توب متحرره إبريل :43:37 صباحا
neg,صراحه فاجئنا النصر وهذي الأنديه الصغيره لابد المفاجئات بعدين اقصد مباراة امس
pos,الفجر : بدايات هادئة واذآن يسكن الروح ودعوات ترفع للسماء ربي أجعل يومنا كله خير
pos,بالضبط .. عقيد &gt; عميد &gt; لوا &gt; فريق &gt; فريق اول &gt; مشير &gt; عبد الفتاح.
pos,الحمد لله الفوز الصدارة المؤقته بتكاتف الجميع عدم التفريط اي نقطه بإذن الله نحقق المطلوب
neg,الشعور تصدق خلاص ابي رضاوه وارجع البيت :(
neg,هاذي الي تنادي استاذة الرياضيات تشرح الحصه الفاضيه
pos,الخير اللهم جبر خاطر اللهم فرحه اللهم عمره
pos,تصلح الليل هالاغنيه انا اشغلها وقت
pos,صديقه حبيبه خطيبة زوجه ، أفضل العلاقات
neg,إدارة الوصل ساءت العلاقة الجماهير وعزوفها الحضور قامت بجلب فطوم وريمو وشيخو، قولتهم (جميلات الشاشة…
neg,كملت المقطع بسم الله وش شاربه انا عشره بوش اب كفيله بأنها تسدحني
neg,الامتحان
neg,امي ضربت حبوبة حبوبة قالت ليها الحكومة سقطت ميعاد ماجات للجامعة دة الناس اول ماسقطت قالو الجامعة…
pos,اللهم اجبر خاطري جبرا وليه فإنه يعجزك شيئا الأرض السماء وإني أسألك يارب تستقيم حياتي وأن ل…
neg,سلفية الشرق الداعمين لحفتر لسان حالهم يقول شوفونا سعودية رانا نموتوا علي شانكم وعلي شان ولي أمرنا محمد بن سلمان…
pos,عفوية الطفل ..
neg,جديدي شيلة - ( جرحوني بالكلام ) - كلمات : عناد_هذيل - اداء : فهد_المطيري -
pos,اللهم صيبا نافعا اللهم سقيا رحمه لاسقيا عذاب ولابلاء ولاهدم غرق اللهم حوالينا علينا …
neg,مازالت رحمة الإنسان تصنع المعجزات. صباحكم رحمه
neg,انا مهيأ نفسي ان احنا برا حوالي اسبوع وانا معنديش امل حتي الملعب حتي الجمهور صالحنا وا…
neg,آصابني_الغرور_بعد_حديثي. مع_إمرآهہ_عجوز_قآلت_لي محظوظ_من_يملگ_قلبگ_يآصغيري .. . تقولوا صدق وإلا مجامله
pos,غرك بربك الكريم تفسير الإنسان الكافر بربك جعلك تخالف أمر ربك أمهلك ولم يعاجلك بالع…
pos,أغلى الدموع وأطهرها وأشرفها الدموع تذرف خشية الله وخوف الله وشوق للقاء الله اللهم اجعل بكاءنا خشيتك .. آمين
neg,انا الصدمة صورته جي فكرت اتصور وياه صوره عادية
pos,الغيوم النديه والنسمات العليله جميل ويوم جميل بإذن الله
pos,الصدقة⁦ ينبغي_عليك تشرق شمسك وتغرب إلاوللمحتاجين نصيب منك بشق تمرة ففي_الحديث ( يوم يصبح العب…
neg,بخصوص اني طلعت اذاعة المدرسة وغنيتها
pos,صباح_الخير اصدقاء أتمنى يزدهر بداخلكم وتصلون تطمحون
neg,حته گتلي أكرهك اچذبك تحبني تستهضم اتگلي احبك
pos,كلام كذب صدقت وقلت يحب
pos,العميد المتقاعد شاهين السليطي كفو مليون كفو ويتوقع الأحداث ويصيب ويصدق تبارك الله شاء ال…
neg,عنجد مالنا
neg,حراام عليكم والله
neg,قطعت الظن بيك وماخذتني وياك
neg,شعور الخوف انو بتنوم لحالي وامي مو معايا
neg,أمنياتي أمي يسكنني وجعك وألمك فوجعك كسر قلبي لبان
pos,إله سبحانك إني كنت الظالمين
pos,صلوا أشد الناس وقارا أدبا وأرفعهم فخامة وكرما
neg,يع لحاجة الارمي اليوتيوب
pos,مطر الدمام
pos,بيازيد سليم صرب مارت هاكان انجين Arasbulutİynemli
neg,حسافه فاتتني :( ، صحيت الرعود والمطر القوي دعيت ومدري ايش دعيت للامانه مااتذكر ورجعت نمت
neg,اللي اقصده بنفقد المتعه والا الاسطوره حسم الليغا ولازم برتاح عشان ناوي يخلص عليكم
pos,وقفوا وجهك وحاولوا كسر طموحاتك وقالوا أحلامك تحتاج المعجزات ، رد عليهم بيقين : *( الله…
pos,السكر الشهد
neg,جاهز غرب الرياض مبادل_الرياض
neg,الله يرحمها ويرحم اموات المسلمين
pos,رقم إثنين
pos,»⇣ʾ • آنت رضآ قلبي وآغلى محبيني آنت عيني هآلدنيآ وآهلهآ' ⇊ حط_تغريده_حلوه…
pos,الكراش طلعت مرتبطه .. قلبي
neg,نجحت
neg,اليوم للعالمي .. مين تتوقعو يفوز الاتحاد النصر الاتحاد_النصر النصر_الاتحاد
neg,- أتفضلي .
neg,الجياشة عندهم ناس اقل خلي الدعم السريع
neg,حدثوني الاشتياق احدثكم روح دفنت التراب ولم تفارق روحي
neg,أتخيل كمية النساء الي عالمنا يعانون وماندري عنهم .. واحصائيات العنف_الاسري السعودية مخيفة وصادمه …
neg,ابد مب مستعده حق الترم الياي
neg,رساله_لمن_فقدته يذهب ألم الفقد وان مرت الأيام .. اللهم اني اشتقت لميت يعود يعوض،اللهم اجبر قلبي و…
neg,أوف حياتي سمعت صوت بالفخامة ورخامة الصوت
neg,حلمت انو جونا غيوم وبرد وحركات المهم انه حلو مره وهذي كانت اول ممره اصحى حلم مبسوطة وزعلانه بنفس الوقت
neg,وانا امزح معك
neg,تمشو تخلونا تاني بتلقونا ثورتنا انتهت برهان قال البيان لم_تسقط_بعد ابقو كتاار ابقو الصمود …
neg,صباحك رحمه ومغفرة الله اسعد الله صباحك بكل خير
pos,الفرآشأت أدركت شفأه الارض أغوت قدميك قبلتهأ ..ابي قابوس تصميمي.. …
pos,مش انا
neg,اخر ظهور
neg,عهه يعني مافيها نطنطه السرير زي يلي بالصورة
pos,قيل الدعاء الوجه الآخر للحب. - اللهم قلبي نجد_تركي
pos,احلى مسااج: اغتصاب شراميط كس سحاق صدر إبريل :00:12 صباحا
neg,يعني هترضي اسميه يولي يصير
pos,مشكورين اداره ربي يسعدكم
pos,النور روعه
pos,ايش دخل النصر
pos,اللهم اني استودعك أغلى أملك .. اللهم جدي
pos,"- لقاء اليوم النصر الاتحاد دوري المحترفين 6:50 مساءا KSAsport + دوري بلس درة النصر "" الدرة """
neg,ومين قال شواذ باين تسمع كلام الناس
neg,مو
pos,باب الادب استمع للبشر جيدا اما باب الاحتياط تصدق يقولون مساكم تفاؤل وسعاده
neg,اعتصام_القيادة_العامة لمن يجي قوش يقول وااي خليتكم
neg,خذني بحضن ابغفى مبطيي غفيت :(
neg,بقى كده طب اشوفك جاي تاكل الاكل اللي هجيبه
pos,اوعدك حضوري مسبب إزعاج اوادعك واغيب .. وألغي حضوري ماني بفاتح باب قلبي للإحراج احب اكون انسان ماهو ضروري…
neg,إجعل سريرة بينك وبين الله
pos,الله يعافيك
pos,توجه اوضاع احوال حاكم بر تفاوت نسل شايد خيلي ربط نباشه
pos,صح الله لسانك ويعطيك العافيه يابنت العم
neg,ابشركم فتح
neg,يوجد رجل يهدي السعاده سواي انا وابوكم
pos,اجعلنا اللهم ورثه الرسول الكريم فى حسن الخلق
pos,الاحتفالية الشهيرة لمدرب ساوثامبتون هاسنهاتوتل انتشرت الناس واستخدموها للتعليقات افضل تعليق…
pos,هذولي جمهور الطواقي مالهم صاحب مدربهم وريس النادي
pos,يوم_الجمعه كم_مغرد_بالصلاه_على_النبي اللهم_صل_وسلم_على_نبينا_محمد صلى الله وسلم …
pos,أظن رايتي بيضاء وحش
pos,انتي مغيوزة شديد
pos,يعطيك العافيه
neg,أحب أختلي بنفسي وقت يكون كونسرت، اليوم الوضع أببدا يساعد
pos,رتويت وهتكلم عنك
neg,اعطيك النعال تطلع
neg,اهلي بسوي زيها وجيبو يعني
pos,اللهم آمين يس؏د صباحك
pos,مستعدين
pos,نفسي وهموت وابطل كسل مكسل ابطل كسل
neg,أذا عم السكوت ، أتت الذكريات
pos,محبتي للجميعHG العراق بغداد الكويت السعودية دبي قطر البحرين بيروت عمانالاردن سوريا المغرب
pos,خير علي الطيبين .. اسمع استمتع
neg,الناس تبطل خولنه كفايه انو تجمع المهنين دا مثبتنا اربعه شهور
pos,الاستقلال_الهلال محمد بن فيصل انت المدرب زوران واصلو الابداع…
neg,يوجد دين يحفظ حقوق الإنسان وكرامته الإسلام ، مسلم قتل مسلم معاهد دينه الشخص ف…
pos,اذا نويت احب بحب قلب يحبني لحالي .. واحبه لحاله :)
neg,طبعا
pos,قےسےومےهے يوم جديد المبارك ربي تحرم الجميع أمنية تفرح قلوبهم وتوبة تجلي همومه وتوفيقا…
pos,واشياء وسط قلبي كبيره
neg,تو الناس
pos,صرح_الترف_للتبادل يدعو المغردين_المتفاعلين للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ بقيادة - ،، الادا…
pos,عندي كتير
pos,انه_اسلامنا_عزنا_وفخرنا تكون مسلما لابد تكون مهام ووظيفة الإسلام «شهادة» لابد تكون وظيفة…
neg,هه ثكلتك امك فتى
neg,لكنها والله ايام ثقال
pos,تشبهين الرياض صارت الدنيا مطر شوفي وش زين الرياض أمطرت
neg,إبتعدت ومهما طال غيابڪ يڪفينى اننى ڪلما تذڪرتڪ أبتسم A حڪاية حب
pos,ياخي وحشتنا
pos,دع همسس آص يوسسف آلروقي اشداد القصيد هجوس راسي تطبخ عتبان وعلى ا…
neg,ونعوذ غلبة الدين وقهر الرجال
pos,نتفائل خير عسي الله يجعله
pos,أعرف شيئا الجهاز التنفسي ؛ أعرف العناق يشفي الإختناق.
pos,يوم_الام اصالة نفسي وبالنيابة ابناء العالم ، اقدم عبارات الإعتذار ، لكل سهرت وتعبت وربت وفي الآخر طلع ولدها يشجع النصر
neg,يحب جهنم
neg,لوحتي فوائد - معلومات - معلومه مطرنا ولله الحمد. أن…
pos,ونعم بالله
pos,• تغيب شوي يغيب الضي ويموت الحي وأحس المكان شتات وأحس الثواني غي وأضيع أكثر…
neg,حسبنا الله ونعم الوكيل. حول قوة الا بالله العلي العظيم.
neg,"صآحبتي الشآعر اليآ دكه الهآجوس غنى لحن وآنا لآ دكني الهآجوس جريت الونين فقيدتي نوف… neg الطواقي اللي بالهاشتاق معاكم ساعه الحين أرقصو وغنو بعدين ترى بنسحب الصداره منكم يالسلق وأنت خدمي… neg يغرك سكوتي ترا البعد ماينطاق الدمع بلل خدودي واني لشوفتك اشتاق neg يضيع يعني يكون بالغابة بالليل يضيع ياكله الأسد، اكيد برفض الهدية neg يخاف فليس منا.. تصبحون خير النصر_الاتحاد neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
neg,اجمل_صفه_تعجبك_بالشخص الرجل يعيش اللحظة اما الأنثى فهدفها إغاظة حولها صغرها
neg,قفطه مان
neg,اه انتي ضلال مبين
pos,` [مخ الإنسان] Human Brain شاهد الأوعية الدموية سطح المخ قرب {..إن لآيات لقوم…
pos,لكل شي جواز ، جواز الصراط حب علي السلام . مولد_الاقمار_المنيره
pos,ابد الله يسعدك ومنتظرين حفله جايه
neg,˛˛ خيبت ظني ليتني تباهيت.
pos,خسائرك قابلة للتعويض سنوات عمرك اللهم اغفر ولوالداي ووالديهم ووالديك واخوتي وكل عزيز ولك حق عل…
pos,هه انا اللي وراك
pos,بلاك بينك اداء KTL DKWTD - ابريل ،
neg,والله دخل منا قلب الآخر لأشفق
pos,ماحددوا منهم الحكام اللي يبونهم يحكمون بالمره
neg,سيدي الرئيس أنام أغمضت عيني، أسمع انفجار
pos,انتشار الحشرات طبيعي هالسنة السبب
pos,عندما تحب شخصا ويكون الحظ بخيلا باللقاءات بينكما ، ثق بأن حبك لهذا الشخص سيكون أعمق حب شخصين يلتقيان يوم ،…
pos,أوتر نومك، ونم طهارة، وتجديد توبة تصبحون تحقيق الخير
pos,مساء_الخير آلقآئد سالم_الدوسري معاك_يالأخضر
pos,فولو وريتويت لإضافتك لافضل جروب دياثة مامتك مهيجاك وعايز تديث عليها تتردد
pos,ياكل الضحكات والحياه اللي وجهي .. . . • ، وهج
neg,يفوز بأفضل لخص المواسم ، استرجعت الأحداث واكتشفت اشياء ناسيتها
pos,قلبي الحلوين
pos,الفرق الكويت وسويسرا
neg,جفتش رو مخه :(
pos,وقد يكون رزقك زرية صالحه
pos,عسل مشاالله
pos,الرزق مالا ، أجمل الأرزاق : سكينة الروح ، ونور العقل ، وصحة الجسد ، وصفاء القلب ، وسلامة الفكر ،…
neg,وانا فضائي متعب ممكن نتعرف
pos,ياابن آدم أيام يوم بعضك..
pos,تعذرؤ حسين ألشفئيات وادي ألرمه ديرة ألبل حداني فكوك ريق سعود فذات أمسي عليها وأزرق ألجوع جاني
neg,اوسخ اسبوع عمري التربيه المتصله
pos,⁧برومو⁩ : حفل_جائزة_نجوم_السلام للتفوق الدراسي عاملها الثامن
neg,مرباي الحمد لله
pos,يسقط_حكم_تميم الشيخ سلطان بن سحيم الحاكم القادم لقطر .. والايام بيننا
neg,افاا.. صباحج وفل وياسمين
neg,كسرت ظهري ابوي برحيلك الله يرحمك ويغفر انا لله وانا اليه راجعون اللهم اعتراض قضائك
neg,تريد انساك اول شته بلياڪ يالتارس الدنيا فراگ ماترهم حجاية ادفناك الله يرحمك خويه …
pos,اللهم امين الله يوفقها ويسعدها
pos,واضح ان عندنا نفسيه مافي فريق لاعب رئيسكم بالمدرب اتهمتوهم انهم نصراويين نفسي…
pos,آلسلام عليگم ورحمة الله وبرگاته صباحگم سعاآده ''
pos,مناهج الطيبين الله المستعان اذكرها وانا بصف ابتدائي وكانت جدا جدا مفيدة لانها مبسطة ومناسبة للطفل…
neg,خلاص شريت
neg,إبتعدت ومهما طال غيابگ يكفينى اننى تذكرتك أبتسم
neg,المطر يدش لداخل البيت الناس تستانس المطر احنا نضايق لان يعفس البيت المطر البحرين
pos,الخير واللطافة والجمال الجمال يكون بإمتلاك وجه جميل يكون بإمتلاك عقلا جميلا…
pos,فالله خير حافظا
neg,انت بالمزفلت ياقلبي
pos,وحتى اللي يصارخ صوته باين اكثر
pos,شهرين تفاعل مبروك الحمراء .. .. .. .. الكل_رابح_مع_اسرع ألق نظرة تغريدة :
neg,نومتي الكم ساعة اللي فاتت اتمناها لأعدائي
pos,أبي رمشك يغطيني وأبيك أقرب أنفاسي. يللى بالى
pos,اجمل عطايآ الوقت بالدنيآ صديق ليآ ذكرته ، تلحقه ، كلمة / كفوو .. شككرآ بحجم السسماء وقفتك معان…
neg,عندي ناس عيد ميلادهم ييجي ويروح وييجي تاني وانا لسه مبقتش بالشهور ايه
pos,حي صوت رعودها وحي طق مزونها امطري .. يانجد واغسلي الجفاف ارتوي ماء ربي جعله هني ياديرتي …
pos,ونعم ونعم يستاهل كحيلاان ، كريم لمستحق
neg,إنجازات الهلال انجازاتها
pos,الرضى والنعيم
neg,اسمها نكبه يوم لازم نصبح عليها..
neg,أحلى فلم سحاق: شفشفه كس اغتصاب كلبه بوث إبريل :16:43 صباحا
pos,الخير . يارب اكون الناس اللي غيروا حياة اللي اعطوا شعور بالفرح بسيط ، اللي مروا ولاضروا.
pos,نحتاج احيانا نسبق الأحداث بخطوة نتخلى الأشياء تتخلى عنا
neg,GamesOfThrones انا شفت المواسم أسبوع، هالموسم بنتظر أسبوع عشان حلقة وحدة
neg,بتريق ياغبية
pos,اشعر بالإنتماء للاشياء (البسيطه
pos,نومي مب ملخبط الا قمت انام واقوم فأي وقت، مافي اي قواعد اتبعها احس كنت خاشه هالتعب وياربي كريم طلع مره وحده وابتلشت
pos,حول قوة الا بالله العلي العظيم أفوض الله صلوا_على_الحبيب_محمد_ القرآن القرآن_الكريم…
pos,درع الوطن والمملكه ومليكها وولي عهدها خط احمر دونه تزا…
pos,خلاص وقفي
neg,والله اسمه مو زوران يصلح ثوران خلوني اكمل هدايا
pos,تبن
neg,يوم يومي
neg,بضنوها ايوا
pos,أعتلى الهلال جدول الدوري فالوقت الحالي مباراة النصر اللي بكره وعندي حدس كبير أنه بيبقى بمكانه .. م…
pos,"مانحتاجه: ""عتمة ليل ولمعة نجوم وقمر مضيء."" موجه بحر هادي ليل مايجي بوصلك ماهو مرحبا . …"
pos,استغفرك ربي واتوب اليك .
pos,اللهم صل محمد وآل محمد وعجل فرجهم
pos,سألتيها اي فخذ حرب جدك الاكبر اي عائلة حرب تصمت وتبلع لسانها حالها حال اهل…
pos,أسود عدييل الغريق بتعلق قشة
neg,سؤالي موجه للمحترفين، الاساطير زرقها
pos,حاله الفوضي ليبيا والسودان والجزائر وطبعا ده الخراب اللي سوريا والعراق واليمن ربنا يخليك لينا سيس…
pos,4.13~| اعجابات الفيديو الموسيقي Boy With Luv تصل الى مليون اعجاب غضون ساعة و36 دقيقة
neg,أماه ..يا خير روح فارقت الدنيا قلبي يقرؤك الاشواق
neg,نج نج
pos,هادي بية صباحك جميل بإذن الله
neg,تدكري رمضان الي فات اليوم الي قعدناه شقتكم انا محتاجة اليوم هدا تاني
neg,ااناا الكلبه اللي كانت تقول تجي تايلور وتنزل جاء الصدق خفت
pos,وجودك بيفرق لانك سر قوته جمهوركم_معاكم الأهلي_صن_داونز Alahlytv
neg,جيت عشان تبقى الدوا ليا فمشيت وبقت العلة كلها فيا
neg,وين بمكانها
neg,اخر شي طلع كيتا حق ليفربول ماهو موجود بالصور
neg,. المعجب السري نطرتك اليوم وماجييت الوعد بكره نووم
neg,آاا دلمم خوااسست :(
pos,يقول عادك الا صغير بدري الهوى.. جرح ماله دوى.. يهد الكبير ويش
pos,قصدك كرت احمر .. كمل نومك
neg,المقطع عرف مره شفته غمضني وحليله
neg,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم أجباري_وليس_أختياري Gp_30 …
neg,المطر اللهم أطل عمر الشتاء وقصر عمر الصيف ياارب
pos,مش معقول يعني الواحد يسمي يأكل فسيخ رنجه لان مستحيل الشيطان ياكل القرف دا
pos,بسبب الفياضانات والسيول ايران انتقلت الأبقار والماشية داخل إيران العراق السيول المتحركة ال…
pos,يارب توفيقك
pos,العصفور المميت
neg,جد لقمة العيش صعبة
neg,الهلال_الاهلي مبروك للهلال هاردلك للطحالب وطز النصر
neg,الله يديم الضحكة
pos,الخير
pos,مرسيدس_عيادات_برايت_الخبر حامدا ، فقد سمع الله لمن حمده - الحمدلله رب العالمين .. -…
pos,كبتن جبوري ،، سؤال : تتجه العميد تجلس شاشتين ، شاشة مباراة العميد وشاشة أخرى افتتاحية طريق خ…
neg,سيرسي بتحزن
neg,⇣ متابعيني فقط للمتواجدين بأي وقت ⑴ تبادل ريتويت /5 مفضلتي ( الإعجابات ) ⑵ رتويت لڪ مضمون…
pos,احبهم وش اسوي الله يحفظهم
pos,خذي لعيونك
pos,آمين واياك وكل أحبابنا يارب
pos,التحرر يكون نتيجة إمتزاج حب وعشق وثقة قوية زوجين الجنون وحب الأكتشاف بدون تمرد خوف والقناعة المطلقه والث…
pos,المشاعر_هالليله_تقول البال بالخاطر
pos,أرشيف_عبدالعزيزالصويغ خبر_تعليق البشيرتجولت بنفسى ولم اجد اى اثر للمظاهرات ذكرني وضع…
neg,مؤلم الشعور
pos,ياالله أبدعتي
neg,حالك طيبة.. اليوم مرك أحد..
neg,شوفوه وطبقو الخطوات
neg,يعرف أحدكم شخصا بتحدي قانون الجاذبية نعرف بكل بساطة روبيرتو كارلوس صاحب -اللفة- الأشهر ت…
neg,اهم شي قاعدة اتطالع وحشتني النتفه
pos,_* قال ابن قدامة رحمہ الله.*_ السلف يحبون ينبههم عيوبه…
neg,توني تمغطت طقطقه بعظامي مادري احس برغي طاح مني بروح امشي افحص روحي
neg,منجد فتره للاتحاد أبرز نجومه المدينة وضعه صعب للأمانه
neg,ودوني للكوتشيلا
neg,مو حقه يقول الخير للبنات
neg,دا
pos,""" دمت تملك الجميل ، تبحث الأجمل .. فتخسر الإثنين """
neg,نفي مليون القفاري عضوا شرف النصر للحزم مباراته الهلال الاسبوع الماضي بالرس
pos,تحضر نصيحه
pos,الف مبرووك تستاهل كيس_مقتطفات مليون_ريال_مع_مقتطفات سفير_السعادة مسرح_مقتطفات_الماسي
pos,والباقيات الصالحات خير ربك ثوابا وخير أملا الباقيات الصالحات : • الله ..…
neg,ولاا انا بجد ممكن نروح كوكب تاني
neg,وكلما أردت نسيانك. تؤلمني روحي بذكرك
pos,وش المسلسل
neg,احنا الارقام التسلسلية انه عنا ورقة حضور وغياب حدا بحضر
neg,محد صور
pos,اتمنى ماشوف النصر بالشكل ويارب مايجي انت غيرك يشوه صورة النصر واشوف العالمي فوو…
neg,الاتحاد_النصر كميت إحباط يأس الهاشتاق مو طبيعيه ليتني دخلت
pos,احيان الصور تخليك تحب الحياة
pos,كاتب ان دي بروڤة الرقص قدام اللجان كمان كام يوم
neg,انا بالنسبه ليا بتكون مهلكه وبتعب نفسيا جدا رغم انى مبحولش اظهر ده لاى مخلوق احيانا بعبر عنه بالكتابه
neg,عبالج انا — شنو
pos,يارب ان شهر شعبان شهر تساقط الأرواح، اللهم إني نويت صيام رمضان توفيتني قدومه فاكتبني الصائمين، اللهم اني…
pos,دي العيون ال خيالي الشفايف أحي اللي بالي
neg,اشووف هيك منظر وانا جعانة يلهووي
neg,تعبت انتظر
pos,يابخت ينام بحة حبيبه يهمس أحبك حيل واهو نعسان :)
pos,بيب اللي قال مو انا
pos,۞هل جزاء الإحسان الإحسان۞ قال ابن رجب رحمه الله: جاد عباد الله، جاد الله بالعطاء والفضل، والجز…
pos,تكررت حياتي الف مره بختارك انت بكل مره .
neg,ذولا ابآء الزمن الجميل اللي شيبانا ذلحين ،، اما اباء اليوم فخريط ماعادهم يتعبون التربيه ،، مدلعين الغران
pos,غاب عيني الناس غالين اسال واقول : اللي يبيني يجيني إنت ابسال عنك العناوين ،، معقول ابنسى نور قلبي وعيني
neg,احلى جذي ماكو شاء الله الدووب يلق
neg,مدهشة .. اختلطت مشاعر الفخر دموع الشوق
neg,وش_يقول_الليل ذووق &gt;-- &gt;-- غصيت جرحي وشفني تعلمت ، ان الوفا شوقي .. اعمى بصيره كثر ماني في…
pos,يثق إدارة الهلال يدوس لايك نثق_في_ادارة_الهلال
neg,ابغى اسكن لوس انجلوس
neg,شي يبسطك بيكون (بلا طعم)
neg,انت هتبهدليني ايام امتحانات ودي البدايه
pos,سلام يناموا … اصحاب السواد العين .. والارق .. والملامح التى بهتت.. والضحكه الباردة … وضيقه الص…
neg,بفكر اشتغل معيده الضهر
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية
neg,صح نعرف تسيبي تلقي كتاب هديه صارت انتي حظك
neg,سياتي يوم سانساك سانساك وتصبح ذكرى مهجوره طهر..قلب
pos,ان شاء الله تبيها كاش فيزا
pos,أجمل غادة الورد والياسمين
pos,علومك تنومس همس اعجبتني القافية ايما إعجاب
pos,Devil may cry V 16 ديفل كراي مترجم DevilMayCry5 تنسون اللايك التعليق و…
pos,شكله تندم واخترع هرن السياره والقطار
pos,الستر عيب يليق اغلب القبابل والشيوخ والشعراء يتمدحون ستر بناتهم فالستر زين الرجال والبنت
neg,سألتك حبيبي لوين رايحين
pos,ربنا يكرمه ياارب ويكتبله خير ان شاء الله
pos,حسبنا الله ونعم الوكيل همجيه لابعد حد
pos,وعز تسيب العند وتسامح وعز عليا اكون البادى واتصالح
neg,"مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان العولمه لمه لمه العو عو عو عولمه لمليمه ""العولمه """
neg,احد ينام بالويكند
neg,انا وانت كلنا لبعض :(
neg,بوخارست - رومانيا طيب شف الرياض الى بوخارست ب١٢٨٤ ، زينة وفي الصيف الحق الى…
pos,"تنتظر يدفعك يشجعك "" الله "" معك وهذا يكفيك"
neg,ليتك تفرحنا وتحكيلنا قصة ليمان وكيف يأمر الأتراك بأن يضعوا أهلك الخوازيق وكان الترك ينفذون أوامره وليتك تحك…
neg,ودكتور ضابط التحكم بالشهوة ألسنا البشر ننقاد الشهوة مليار بشري ، وهل اتب…
pos,شكلها حلو مرييحه
neg,احاتي برتب غرفتي الجامعة
pos,الف الف مبروك يابو ياسر ( محمد العمرو ) تستاهل الثقة الملكية الكريمة بالترقية الى رتبة عميد واسأل الله التوف…
neg,رحمة الله تغششاه فاارس العرب
neg,"ابراهيم : ليش دايم مبسوط محمد محمد : لأني اذا تجادلت دايم أقوله ""صح عليك"" وأرتاح ا…"
neg,x والله مدري اشجع
neg,ايام الشقاوة
pos,معليش اختي رائدة الفضاء
pos,وأنا أحبك الله اللهم إرزق حبيبتي فيك يسر قلبها ..
pos,والله الواحد كثر ينصدم بالناس ماعاد يدري يوثق مين :)
pos,ابن الامريكانية
pos,الدوري مسستحق بإذن الله
neg,• • ͢ ˓ حتي ان الجروح تطيب . الذكرييات القديمة يغيرها ᵀ1ᵀ ρяιиz_кσєℓи •༻ ༺
pos,والله الاسطورة قاهرك موقف
neg,"بيتزا شاورما "". — كريب"
neg,نوم العوافي
neg,السومه قلبه هلالي عاشق اشوفه بالزعيم
pos,الاهتمام لايگلف شيء لكنه يعني الكثير
pos,أبيك تدري ان فرحتي تزداد بحكيك ومطلبي الوحيد ان الحكي ينتهي بيننا
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته كيفك مبارك شهر شعبان وبلغنا شهر رمضان وتقبل الله منا…
neg,السنتين ماركبت الموتر وحشني
neg,تحفه خساره يطلقها
pos,اللوحة جميلة حبيتها جدا الله فايع
pos,انا مش بعرف ابقي تقيل حد بحبه..
neg,الرقصه ليش شريتها بشريها كنت
pos,خلوني اسنع نفسي الاول بوظيفه وبعدين اسنعكم مغير الاحوال حال الى حال
pos,البنت اذا شافت امها معصبة تقوم ترتب البيت اراديا سياسة امتصاص الغضب
neg,ماذكر آخر مره نمت هالساعه
neg,القاعده حقتي معليش
pos,يارب ليلة الجمعة إجعل نصيبا الرحمة المغفرة والفرج والسعادة والرزق والهداية اللهم صل وسلم وبارك…
neg,مغترب .. بتعاين بعيد وقلبك موجوع لهفة وحنين وعيونك مليانة دموع معليش اسقطها معاهم حاتبني…
pos,بالتوفيق اخ منصور ربي ييسر امرك ويوفقك لكل امر خير ، تستاهل خير والله انت رجل معطاء
neg,فرز - ⇣ • ⇣ ⇣ • ⇣ ⁧لعيون_ملوك_وملكات⁩ ↡↡↡↡ ⁧اضافات_نبض_روح⁩ ⁧فرز_مسائي …
pos,حققنا ابطال اسيا سوبر اثتين كاس الكؤوس الاسيويه
neg,أصعب شي تكون محتار الغيره القاتله وبين الرحيل أحببت
neg,تأكد غياب اللاعب منصور الحربي لقاء النصر بسبب الاصابة
neg,تكفون اشوف احد حاط اغنية ضمني ضمني لانها ويع
neg,مدري اذا فروعهم يطزون او انا ماعرف الا فرع الشرقيه للاسف اني ماادل
pos,تدري الله يحدث أمرا
neg,اخبر بمه صرع يصرعك
neg,الي حبيبنا العراص السودانين نزلو اتنين والجزائرين عندهم رئيس
neg,ترى القانون يقول تقدري تستقلين ومحد كلمة ، نظام الولاية الظالم يناقض القانو…
pos,صح بدنك يالأمير
neg,وش هالناس السخيفه واللي تقول ماسوو انجاز يذكر وات ترا العرب مره كثير ايش تحسب
neg,توضأ لکي ينساها ويتوب حبه وقف ليصلي وفي آول سجده دمعت عينيه وقال اللهم إجمعني حب تتحدثون
neg,ياربي ماشاءالله وشلون منكتموا
pos,وفي إشرآقه تمنحنآ الصبآحآت إحسآسا متجددا كأنمآ طفل يرى الدنيآ لأول يوم شيء مآ يهمس بأذن شعورنا ( الحيا…
neg,صاحيه بدري اساس عندي سيكشن ونص وبلبس بسرعه عشان الحق انزل افتكرت ان السيكشن ملغي لبست
neg,نصائح جيدة .. شغل حموات بسبب ..ال باسووردات . .
pos,الكاريزما، الحلاوة،الفخامة،الشيكاة كيم تايهيونغ BoyWithLuv MAP_OF_THE_SOUL_PERSONA…
neg,جد :( :( كنتوا عندي -١٤ احد متخيله شي لطيف الكل اصدقاء ان شاء الله تكوني بصحه وسلامه وابتسامه
neg,خليك دايما.. تضحك.. لأنه ضحكتك.. تسعد قلوب.. تقهر ناس.. وانت الحالتين مستفيد..
neg,تعالي اعزمك شاهي ونحط حلطمتنا مرة وحدة ملياانه الى خشمي
neg,أشتاق شوق الصحارى لهذا المطر بابا اللهم ارحم والدي واغفر وأسكنه جنتك
neg,ايش_علمتك_الايام انه لابد الرحيل توفت الليلة وحدة اسمها موضي عندنا بالغرفة الي منومة أمي الله يرحم م…
neg,مشان هيك قصص.. سيارة عرسي خير رح يكون كرسيين بس. والله يهدي الجميع..
pos,تستاهلين الطيب يانبض قلبي الله لايخليني يحرمني منك دايم وافيه ياروحي عمرك طويل …
neg,ويبقى شوقي للعباس يحتل قلبيے. ويكاد يخنقني فهل م̷ن نظرة لزيارته
pos,الله يضيمكم طبعا ضيم حقتنا
neg,اكيد مايبي حسحسه
pos,تعال اي تغريده تقصدني معصب
pos,غمضت وخليت المقطع ينعاد مره وصورت ، والحمدلله ماقال شي غلط
neg,مبقتش اناام عدل الدرووس اللي الصبح دي
neg,رغم اني اعرف حظي سيء اشارك واشارك تم
pos,باذن الله يتم السحب مجموعة كتب العقاد ( عبقرية عمر - عبقرية علي - المرأة القرآن - حقائق الاسلام +…
neg,تشتاق شخص ميت ويش تسوي — مافي حل انك تدعيله صدقني بيرتاح داخل قبره وبترتاح انت نفسيا
pos,منبعك الذوق
pos,ياربى التفاهه والجمال + طنط عنيفه اوى ربنا يسعدهم
neg,تقدر تحفر بير .. وتسعد ناس كثير بحمد الله وتوفيقه أنجزنا حفر بئر لعام ابتداء ريال…
neg,سؤال كشفت الأن قلبك سأجد حزن ، فرح ، ألم ، حقد ، أمل بصراحه
neg,انت نمت وصحيت وانا لسا سهران اذاكر
pos,اي والله مستحيل أراها تستقل nuksusa mostaqila19
neg,وبعضهم اذا قال آسف يتمنن
neg,تعبت انا اصيح
pos,الخير عموره، اتمنى انك بخير.. تفضل اغنية الصباح — النور، ذوقك عظيم
neg,اي هيدا شي مش أولوية، لأن غاية الكاميرات سرقة مش هيدا، حال همهم التربية الحديثة كتر أولو…
pos,بحاول معشمش نفسي عشان عشمت نفسي وخرج هيبقي شهر منيل
neg,اثر رجعي ليه مداينا مين بقا الفتك اللي افتكس حوار الاثر الرجعي ده ..بيجيبه الافكار المهزأة دي منين
pos,الى_سدره_المنتهي ضجت الحياة بهمومها ارح قلبك بقرآن اللهم اجعل القرآن الكريم ربيع قلوبنا ونور صدورنا ما…
pos,الحمد لله
neg,يعني انتي زي.. احسبه انا
neg,---- الامير: طايش اᓚ۶ᒧggȷɹ̣ᓄᓚᓅɺ 50k شاهدين بالخير فالك المليون ⌒‿⌒…
pos,الخير للصباح يد بيضاء تطبطب القلب بلطف وتمسح بحب وتخبره الحياة متسع للجمال وا…
neg,ببككيي حلقة اطالعها اتمنى يكونون يضحكون ويلعبون تكفوونن
pos,اللهم آمين
pos,باقي لايك للتغريده وتوصل لايك الله اش كثر مستانسه شكرا القلب
pos,الحلوة والله
pos,↴ منزل بالروح حل حي عرش الغلا بالمحبة لحالك :) من_علامات_الجمال_بنظرك
pos,ريحة المطر
pos,اللي قرد يرجع غزال يجماعه.
pos,كفوو ابو سند
pos,صحيت النوم لبست احمر وحطت احمر. وهيا مخنوقه ياحبة عيني داء السل اما يسلك
neg,اخخ روعه روعه روعه زمان انتظر هالحلقة
pos,( لاتحزن الله معنا )
pos,فزيت نومي بسبت العوار :)
pos,كلام يستحق المشاهدة
pos,الجو حلو نحتاج كلام حلو
neg,. منا فقيد غرس بنبضه وجعا رحل ماذا_ينقصكم_هذه_اللحظه
pos,الله يساهع قلوبنا
pos,يومك اجمل باذن الله
pos,دعم العرب غطى ريحة العود نظيف قلب ومعرفته ترفع الرااس ويطيب مدح الكفو عند…
pos,الدمع ماعمره نزل فضاوه الله رووعه
neg,حنان طلعت داشرة
neg,المقطع الجديد وصل -سر الفوز والنفخ بجوائز العاب السنة لGOD OF WAR -اخر اخبار اونلاين ريد ديد استمتع
pos,NewProfilePic حبيت الصوره ماشيه اوزعها علي ال apps
neg,احلى الله
pos,صحيفة فيفاء لحظة الغروب عدسة الزميل الإعلامي عبدالرحمن الفيفي توثق لحظة الغروب بمحافظة فيفاء اليوم الجمع…
neg,ساعة كنت صور عندي خبر كنت بجلس الحين بعيد ماينفعش
pos,أجمل الأشياء وأثمنها .. وجودك الخير
pos,هه اتعاطى سيرلاك
neg,ياحبيبي الله يرجع ابوه بالسلامه
pos,همسه لمن تابعني .. جملة واحدة بحجم الكون گلہ : رزقكم الله الجنة بغير حسآب ملاحظة بترجع المتابعة تلقائيا…
neg,فاتني الحفل بموت BLACKPINKxCoachella_D1
pos,حنان وسعاد وهبه
pos,تسلميلي والله يسعدلي صباحك جميل
pos,اللهم ثبتني الصلاة حبا وليس فرضا وأجعلها أحب إلي أمور الدنيا .
pos,كملي كملي
neg,تكون عقوبة..أو مجرد إنذار تنبيه
pos,اسطول_زعماء_تويتر الحمدلله كثير العطايا سابغ النعم عظيم الفضل الحمد يحب ويرضى الوتر
pos,شافع امو رسلتو الدكان قالتليو اوعا تتاخر قاليها مابتاخر حجة إبنعوف
neg,اوولاا قووي
pos,الله
pos,ماريا دائما معا
neg,الحمد الله شوي كنت اشوف اغنياه بالترويج واقول الاقل فوز الحمد الله فاز
neg,استغفر الله تخيل انا
neg,محتاجين قائر النهارده قدها__يا__اهلي
pos,حلو والله. توني صحيت واتقلب ساعه قلت اطل عليكم
pos,مافي احد قدر يدمر ربع حياتي اصلنا
pos,اللهم احفظ عائلتي ، واجعل السلام الدائم تصميمي مونتاجي
pos,الله يزيدك ويبارك رزقك وانت اهل الخير
neg,چاسب تگول مايريدله وحده تهلهل ينزل الدروب
pos,نهاية الدراسة، تنسى كلمة مهمة والله مهمة جدا
pos,- مسيٺ بالخير . . ياضحكھ الخير ، والغيم الممتلي . - الخيرات .
neg,لانها دايم دايم دايم تصوره عشان وصل لهذي المرحلة .. الأطفال مايحبون القيود اوك عيشي شهرتك بعيد أطفالك
neg,أولهم الكلب هاد
pos,اذا مررت فأكتب أستغفر الله
neg,الاتحاد_النصر باقي وادخل ياخي وصلوني
pos,صحيح والله .. الكلام صحيح انه أفضل الرياضات اللي تنقضي بدون احساس بالوقت .. فالك الوزن المثالي
pos,بسم الله الرحمن الرحيم (إن الله وملائكته يصلون النبي آمنوا صلوا وسلموا تسليما) اللهم صل…
neg,قولي الحمدلله انه نزل اصلا، يمدي يمدي عندي اليوم كله وعندي بكرة الصباح والظهر
neg,كنك انقهرت ياحمر هذيما عواقير والا عبيدات
pos,تسلم ياقمر
pos,عريسنا بدر بادي الف مبروك ياعمري الله يوفقكم يسعدكم يارب تستاهل خير ياعمري اعزمني ا…
neg,~~ هناا_الوحي تحذير للجماهيرالصفرااء سلامتك خير الدنيا ومافيها الطرق المؤدية للملعب مغلقة وغزدزه…
pos,ليله البال / ميعاد ذوقي_وما_راق_لي
neg,يشرفني آن أتجول دآخل منشورك لآتذوق روعة أبدآعك سلمت يمينك…
neg,استغفر الله واتووب اليه
neg,أعماه ميوله وتعصبه مثله إعلام الهلال عندما قالوا ابداع حارس احد العويشير الهلال انه ات…
pos,منيف وباقة مكللة بورد المحبة والأخوة نتشرف سناعيس_شمر_للدعم ومرحبا ودقا عازفا…
neg,صحيح اهل الحب مساكين — ادريبهم بروحم يسوون مشاكل حق
pos,اتفق معك
neg,آمين يارب العالمين
pos,:حياتي احبج :وانا احبك : حياتي وشنو نهاية حبنا :ولا شي ، نحب وننطر نشوف منو يخون الثاني اول حلوو التفاهم
neg,اعوذ بالله الأمل فالله فيلانويفا
neg,الغربة فقط مغآدرة الوطن مغآدرة أوطآن صغيرة حيآتنآ قلوب نحب
pos,الحمدلله تطيب النفوس وآستغفر آلله ، استغفارا تغفر الذنوب ،. صبحكم الله بالخير
pos,ااخ .. طيارتي عليها مخالفات اخذتكم تعشينا.. بااريس…… . ..عاد سامحوني…… .
neg,- ربي رحمتك شي فظيع
neg,حاولت بكل الطرق ان اتمسك بك،، ،، فعلت المستحيل احافظ عليك،، ،، اسمعتك اجمل عبارات الحب والعشق،، ،، ذرفت الدموع ل…
pos,الراحه النفسيه والأ…
pos,حب كبيير سارونتيي اللهم خالتي لاخر يوم عمريي
pos,طيب الحين انت ترتيبك
pos,قلبي صافي ناحية اي حد وعيني مليانه ناحية اي حاجة
neg,محدش بيتعلم تجارب حد.. گل بيحب يتخزوق بمجهودة الشخصي
pos,اذكر الله يذكرك - الله - الحمدلله - الله أكبر - أستغفر الله - إله الله - لاحول قوة بالله - اللهم صل محمد
neg,البورشام يابو عمو
pos,لايك للتويته دي ونتابع اللي عامل لايك شاركوا الهاش تابعوني وفعلوا التنبيهات لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,نااس بمجرد يحطو like تويتاتى بيرتفع هرموون السعاادة عندي لحااله بقى بيعلقو ياا وييل قلب…
pos,*اللهم إني أعوذ زوال نعمتك وتحول عافيتك وفجاءة نقمتك…
pos,قصيدة ((حدنا لابطون المملكة)) للشاعر/ محمد_الجرف تسجيل ومكساج / ذوالفقار السراجي قال معد عرش الصروح…
neg,الحمدلله
neg,أفعالك الأخيرة جعلتني بأنني أكن شيئا البداية
neg,تفكيري وبالي :(
neg,الله يسلمك زمان امنشنك
neg,طلع ولد عبدالله العذبة الشبك
pos,"،• الغروب يحول شروق جديد.. سيغرب حزنك.. ستشرق فرحتك.. ثق بالله .. ابتسم تشغل نفسك… pos اذكر الله يذكرك - الله - الحمدلله - الله أكبر - أستغفر الله - إله الله - لاحول قوة بالله - اللهم صل محمد pos انا ريهام pos حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم . pos شكرا مديرر pos لايك رتويت للتويته دي نتاابع اللايك تابعوني فعلوا التنبيهات زعيم_تويتر_فولورز_السبت pos كنت بقول ابغى الكرتون pos أجمل الأشياء أحلم إستيقاظي الصباح أمتلك منزلا وسط الحقل الأزهار والطيور،في الصباح أ… pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos وانت تشرب هماج يالهماج pos حبيتها زي ماهي كده package بعضها ومش عايزها تغير نفسها ، بحبها بكسلها ، حبها للنوم ، غبوتها تضا… pos نبارك لخريجي الكليات التقنية والعالمية والمعاهد الصناعية بمنطقة القصيم بريدة الرس عنيزة الاسياح المذنب نب… pos الأحمر الخشباوي بطل بطولة_نادي_المضيبي_٢٠١٩ الف مبروك تتويجكم الفوز وهاردلك ل… pos فليشهد صباحي.. فى صدري لهفة واشتياق.. كبرياء الحب والعشق والحنين.. ..صباحي انت pos والسيريلاك يفك ازمه pos ماسكه قهوتي ومنتبه عساس ماتنكب وانكبت انتبهت انكبت pos تركت يبي قربي وجيتك واخترت قربك وليتني ماخترته كبر الخطا مني اني تمنيتك ومليت راسك المدح وكبرته كتبتك قصيد… pos صباحك راحه قلب pos جايز وممكن تبقى قادر تشبعني وتطفي ناري الأكيد واللي أضمنه ليك فعلا إنك هتروح متصفي وهتحتاج وقت كبير جدا علشان… pos حاجه مستاهله تتحسف عليها الا كثره الذنوب .. اللهم اني استغفرك واتوب اليك اللهم اني اعوذ قلب لايخشع وع… pos بنفوز عليكم يبوي باذن الله يعني بنخسر نفسنا مثلا عشان صداره pos الرضا كالعادة نصبح درر منك pos الاعتماد_الأكاديمي ممكن يقولي اعتماد اكديمي يعني انو القسم يفتح دراسة الماجستير ايش .. وشكرا pos بنات احد يلعب فورت_نايت فورتنايت pos نعطي فرصه لغييرناا ربي يسعدك pos الله الشفافية وعدم المجاملة pos أوجاعك يلتفت ، عناية الله سبحانه ، ثق دائما بالله تفقد الأمل انهو شي قدير صبا… pos الحضور لأداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ، pos يلاقيها الاهلي البشير pos وانت معطيها جوها علشان تزعل منك pos SATANIC DADDY ON FRIDAY النكاح النكاح النكاح مؤمنات مباركة معصيتي_راحتي pos محتاجين نتعلم أدب الحوار لأنو معدوم تماما تويتر السوداني عشان تثبت وجهة نظرك لازم تطلع الطرف التاني غبي ومابفهم pos عمرك شفت اللي ياكل الاخضر واليابس .. استلم pos يفتقد الجمال داخله سيعجز رؤيته الآخرين .. إحرص تكون جميل قلبا وقالبا روحا جميلة تنشر ال… pos وامدد عروقي قوة زارني يوما وهن . pos شعب الأهلي AlAhly Nation تيم جديد بفكر جديد هدفنا دايما حمايه كيان كبير اسمه الاهلي العظيم بنتناقش… pos الزوج يفتح بيوت بيت الحلوة pos يندرا عنهم pos الصداقة تحفة تزداد قيمتها مر عليها الزمن pos الصوم_المتقطع طريقة طرق إنقاص الوزن والتحكم بالشهية..ويفضل يقل الصيام ساعة الطريقة بسيطة : توقف… pos قصرتي pos جماهير الهلال تردد اهزوجة الاتحاد فوزهم الاهلي .. إنبطاح الموسم الهلال_الاهلي pos كملت ساعه صاحيه :) pos الباسورد .. تويتر لآعب أعدادات :) pos طيب وش رايك ياثامر.. . . pos بمناسبة فوز الهلال اليوم سحب مبلغ - الشروط : - متابعة حسابي - فولو - رتويت -… pos فعلا ظلمت ابو عمرر pos الخير .. ينام العبد أمر يئس يستيقظ انفراجه ، دع الخالق يجبر كسر قلبك اجعل همومك وراء ظه… pos الهلال ينتصر .. لكنه بعيد جدا مستواه إهدار غريب .. لفرص سهلة جدا خط دفاع يعاني كنو .. إمك… pos لاعبي الهلال يتوجهون للمعيوف صافرة النهاية لتحيته المستوى المميز قدمه pos قال الإمام الزمخشري رحمه الله كنت ألعب بعصفور طفل فقطعت رجله بخيط ف… pos احبها الله ايش اسوي pos ↴ يمتزج حزني بألمي ، يسكب كأس الذكريات يمزقني الحنين ، تحرقني الدموع يجتاحني الوجع ، حينها أجد… pos سؤال بقي تعب الأمس شيئ بقي لذة الأمس شيئ الدنيا تشعر باللحظة أنت… pos اشراقه صباحيه السبت -٧-١٤٤٠ه الموافق - -٢٠١٩م السلام عليكم ورحمة الله ولركاته :- أجمل الحكم الحياة أن… pos امم اه pos الخير اللهم أمور ميسرة وأحداث لطيفة . pos نجوى_كرم فانز الاسطورة هيفا وهبي ملعون يللي بحبك مبروك الكليب روعة نحنا اهل بيروت فهمنا عفو… pos كلنا ثقة بالتوفيق pos يوم الليل طول يبقى اكيد فصل الشتا متخلف انا مش بتاع حكم انا pos الشبك مؤلم pos اللهم صدري كلاما أستطيع ترتيبه الدعاء .. فيارب انت بنفسي مني .. فحقق أتمناه وأرح بالي وقلبي يارب pos تقول إني الحب مطغيني الغرور حبك تباهى ساق وقدم :) pos وهنا العابد ينحني احتراما لمدرج العميد pos انها دنياء وش_تعلمت_من_الدنياء pos الاتحاد الثور الطحين الأنظار كلها وش بيسوي مباراة الليلة كبير عميد pos ألق نظرة تغريدة : pos التجمع الصحي الثاني موجود pos مو عادي pos الثقه بالجميعه .. متأكد بنشوف مستوى كبيير كبيير بمباراة بكره pos يارب اكرمتنا بالغيث فأكرمنا بتوفيقك وتيسير امورنا .. الجبيل_الصناعية الجبيل_الأن صباح_الخير pos الأوامر الربانية النهي الحزن : تهنوا تحزنوا تيأسوا تقنطوا القرآن يدعوك للتفاؤل والفرح pos الهلال_الاهلي الهلال اسوأ حالاته ينافس شيء الف مبرووك للأمة الزرقاء __… pos الهلال_الاهلي شكرا زعيمنا pos يسقى يوم عاده بالوصل متجود pos الخير يجماعه، تقريبا احلى نصيحه انا شفتهم حياتى pos الاقرب سالم حبكم للصياح خلاص هدف وش تنابحو pos يارب قل لأمنياتي كوني pos اللهم يامالك الملك تؤتي الملك تشاء وتنزع الملك تشاء بيدك الخير وأنت شيء قدير اللهم أشفي مرضانا ومرضى… pos حقيقي احلى توأم pos جميلة الحياة يالله بلطفك وسترك المسدل علينا بواسع فضلك لاينقطع.. بامنيات حققتها بأجمل صورها ن… pos نلتقيكم بيبان_الشرقية ، مركز معارض الظهران باب ريادة الأعمال pos وش_يقول_الليل منو تحب تجنني للخرفنه وتطلب وتدلل تجي وتشووف pos يوم غوميز يهايط الشاب الصغير عبدالباسط الوضع فله ويركبون مقاطع ويوم جاء ابو عمر وهجد غوميز صاحوا ع… pos بلاك بينك أنهن مسرحهن الأول مهرجان الكوتشيلا بنجاح | pos وحين يكون الامل بالله موجود وجود لشيء مستحيل. pos الباقيات الصالحات ألله ألحمد لله لأ إله إلأ آلله ألله أكبر pos الخير .. ياللي تحبون الاتحاد pos دار معالي الوزير سمير الجسر pos فما ظنگم برب العالمين الأمل ، الأمان ، الرحمة أسعد الله صباحكم pos وشي البطولة شفت إنك تعرف كوعك كرسوعك زعيمك جاب بطولات آسيوية . عجزت تتعدى دور ال16… pos الله والحمد لله إله الله والله أكبر ولاحول ولاقوة بالله pos الفساد عشعش صدور الكثير المفسدين والمتلونين امتصوا خيرات الشعب لوين_واصلين pos طول عمرى بأقول الشوق، وليالى الشوق قلبى عذابه | سيرة الحب بليغ حمدي pos قراءة"" : المعوذات""ثلاث مرات"""
pos,سورة الكهف ..نور السماء والأرض .. أنيروا جمعتكم
pos,وش_يقول_الليل الشايب مستعجل آخر شي قفل اللمبة يعني أطلع ياخي أفهمها
neg,طالعة مسافرة وأمي تلحقني الباب بتمر وخلاصة قلبي انفطر بشدة
neg,رحم التشدد ينشأ الفجور ياعلا
neg,قلة النوم
pos,˓٭˛ ، إصنع لحظاتك السعيدة فإنها تأتي تأتي منك
neg,~~ هناا_الوحي اللي يحبك يجيك ويسأل عمره أبد..منك يمل اما كلام بدون يفعل حبه ..كريه وممل سلامي ال…
neg,والله تشبهني اني ممكن ينضحك عليا بالجبس
pos,مش هنقابل زيهم تاني
pos,وش_يقول_الليل وحشتني مووت اشتقت مابعد حبك حب
neg,صدق ارسلك كثير احبك انتي انسانه قلبها حللوو متاكده كنت رياض غصب تعرفت — uwu :( &lt;3
neg,طال صبري النوى تركتني كئيبا ؛ غريبا باكيا متوجعا يامهجتي ياروح قلبي ياراحتي آغثني قلبي أن…
pos,نستطيع -
neg,صوتك المحفوظ قلبي ودقاته ..اشتقت
pos,الخير
pos,الله يسمع منك
pos,القارئ :: رعد الكردي سورة :: الشعراء برنس_حنين_للدعم
pos,أصبت واحسنت،كيف تكون رجلا زوجتك بالصدق والوفاء والإهتمام والسخاء والحماية وابعد بالمودة والألفة والمشاركة…
neg,ياليل مافيه فايده
pos,فيديو | تأثر العم محمد علي الطويرب جد الطالب جواد الحرابي ختمة حفيده للقرآن الكريم حفل تكريم طلاب متوسطة حف…
neg,"ماسمعت خبر وفاة ينعاد ببالي خبر وفاة فقيدي ويرجع شعور الحرقه بقلبي''رحمة الله اوجعني رحيلك""."
pos,جمييل شاء الله
neg,. تعاهدنا السير درب انتظار المهدي. عزيز علي الخلق ترى عزيز علي أبكيك …
pos,عيوني شوق ينتظر لحظة لقى.
neg,وادي أيوب واجد خطير تنسي وادي الخوض.
neg,المراقبه فعلا تقتل الخيبات والخذلان انك تجد الشخص الي ضحيت بحياتك عشانه وسلمته قلبك ووقتك وكل…
neg,الخير الامل وحسن الظن بالله ياارب اكرمنى بنعمه الرضا
pos,يدينها الي مشرف بيتها
neg,الهلال_الاهلي مشجع أهلاوي يقتحم هجمة أهلاوية السيلفي
pos,نصيحة أخ شادي انت اللي كتبت كده -- الجامعة جيش شغل وارتباط وجواز وخلفة…
pos,جت عيني دي
neg,احببكم ياخي :(
pos,محمد_النوري صباحي رونقه وحرفي أروقه الخير مؤتلقا بنور أبرقه ص…
neg,تقولين وش بنبرة هوشه
pos,:11ص معقوله الشعب السعودي نام الله يقطعكم / وانا ماانمت غ.ع
pos,جنودنا_الابطال_انتم_فخرنا جنودنا_مانسيناكم_للدعم اللهم انصر جنودنا بنصرك وأحفظهم بحفظك يارب العالمين لعلنا…
neg,سمي :(
neg,ابغي اشتمك
neg,بث مباشر شرح الفقه_المالكي المستوى الثالث : متن ابن كتاب الصيام - الدرس د.أحمد بن قذلان ال…
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء انصحكم بمشاهدته كاملا منا ايقن انو مسؤول صناعة مستقبله بنفسه يجتهد ويوصل…
neg,أذا عم السكوت ، أتت الذكريات . .
neg,للإلكترونيات
pos,دموعك غاليه الفنان شعبوله
pos,اسأل الله هذاالصباح يرزقني ويرزقكم بصيرة ينير دروبنا وأن يهب ولكم سكينة يشرح قلوبنا وأن يمن…
neg,أوف عيب أميرة كدا علمتك اليوم آيس بكرا كولا والعياذ بالله
pos,النور
pos,. . اليوم وجعي كانت صامتا شعرت بالغصه مرارا وتكرارا تدثرت بضحكات بارده ابكي ورغم بكيت …
pos,تصير شخص شخص مشتريات فوريه ( حلاو ) . . . . .
pos,اذا ماكان احلى عزف لأنمي نيفرلاند
pos,انا رايح الدوام انام
pos,ربى عالم بالحالة :)
neg,ياولد وينك ..
neg,الا دائما
neg,صفرر خصوصا اذا اجه خطار
pos,الله الله رروعاتك
neg,مقدر انهار لون الصبغه وقاعده انهار طريقة نطقه ببكي ليه مره حلو
neg,ايش يقول فهمت حرف
neg,الإنتظار كله واقف تعنت حاسب آلي قال أيش قال عميد الكتاب
neg,والله خوف مباراة اليوم الخسارة اليوم يعني ضياع حلم مركز الابطال
neg,يارب ماعندي اصحاب تويتر
neg,المدرب
neg,الدنيا غيم يارب تمطر
neg,عمرو_دياب_في_جده يامن تريدون يرزقكم الله اسمعوا عرف الله صفا العيش وطابت الحياة وهابه شيء وذهب عنه…
pos,"اسلام الشاطر ورسالته جماهير_الأهلى مواجهة صن داونز: ""عايزين نشجع فريقنا لحد أخر دقيقة وكل شئ وارد كرة ا…"
pos,اللهم اني أستغفرك وأتوب اليك الذنوب والخطايا
pos,الخير تساقط قطرات الندى المطر زقزقزقة العصافير بأصواتها العذبة الورد والفل…
neg,كتبت تويت عفوية وطلع حدا مشاهيركم كاتبها سحبتها عشان تفكروها كوبي لازم نتفقد نكتب اي اشي
pos,• سورة الكهف القارئ ⁖ ياسر الدوسري أرح مسمعك تلاوة عطرة القرآن الكريم وسورة…
pos,بتعوود حمدالله وعلاش نخااف بالله
neg,اللهم أشف يتألم مرضا ويبكي وجعا اللهم اشف مرضى السرطان واغمرهم بلطفك يارب هون ألم الكيماوي عليهم اللهم إج…
neg,يوم المباراة | MatchDay وست هام يونايتد البريميرليغ | الجولة (33) ملعب أولد ترافورد :30م بتوقيت مكة be…
neg,باقي اسابيع
pos,شاء الله ميسان ترج صوت المواطير
neg,ابي اشوفك الدكه يارب يارب الثلاث نقاط للعالمي الاتحاد_النصر
neg,تحزن ياصغيري ..ف أباك قدم تاريخ يشرف وماضي تفخر الأجيال القادمه ولقن العدو دروسا القتال والصمود
neg,وكأن الوقت اجتماعهم واقف مبيمشيش
pos,أجمل وأطيب الصباح حينما يكون رفقة اطيب وأجمل خلق الله عطر الله صباحكم برياحين الجنة
neg,يالله انك تعدي اليوم خير
pos,إشراقة_المساء الحديث جبرئيل(عليه السلام) قال للنبي(صلى الله وآله): الله تعالى يقول: أعطيت أم…
neg,مهم القلب ٱنگسر ٱنقهر هتفضل تقوم قدام گل الناس الجواگ ترسم ضحگه گدابه إنگ بخير الم ياگل قلبگ دموع…
pos,بليز شوفوا هالحلوه معي عشان يتعدل يومكم
neg,اي والله وشو حزين رغم دموع الفرح
neg,باليز انا اذا بتدخلين تويتر حاولي ماتدخلين حسابك الثاني خلك ،ولا تجيبين العيد
neg,خذي راحتك
pos,الإبتعاد المشاكل لايعني أنك شخص ضعيف
neg,ام الحول كنت مغلوب امرك او برضاك
pos,"الآيات تعطيك أملا"" غد أفضل، قوله تعالى :{لا تدري الله يحدث أمرا""} فاستبشروا خيرا …"
neg,سايم قطة
neg,حرام
pos,سيبي اللعبه بتاعتك وافضي لقرمط
pos,حسآبات_تميزة_بتفاعل بعضهم للعطاء قامة وفاء معرفتهم شرف وأنتم منهم • ن…
neg,اسكت تضحك
neg,ياليتني الرياض
neg,بلاادب مو اللي بالكم مجرميين
neg,الخزي والعار لمن يساوم دمكم وفي هدفكم شهداء الجنوب الأبطال ، الله أرواحكم جنات الخلد شهداء الجنوب ال…
pos,يالربع شكل اليوم مافيه نوم
pos,اللهم فرحة تكسر مضي أحزان العمر يارب استودعتك شيء تمنيته يارب تخيب ظني
pos,اللهم شافي معافي انزل عافيتك شفاؤك قلب امي جسدها ساعه_استجابه
neg,يلا نشوف
neg,prt يووه اتوقع اجمل شي بحسابي سويته
neg,انت جيل ماما
neg,سمعت الكلمه دي فين كده يارب
neg,دايما ظلمني كدا
neg,صورتك بالمكبره تبين نشاز انت وجهك مال نافورة السلام علئ الشهداء المظلومين هنيئا الشهادة ماننساكم ا…
neg,للامانة يقولولي ادفع ضعف المبلغ واقعد المكان انا راضي
neg,ردا اساء للاردن شكرا هاذ ذوقك بلد الكويس وفيها العاطل والاردن عشاير…
neg,M&amp;S لاا بلييز حراام عليهم أحبهم ملابسهم جد خاامة خيالية والله تج…
pos,همسة محب والله الإنسان جلس نفسه، وأخذ يتذكر خطاياه، أدرك أنها كافية توبق مستقبله الأ…
neg,ياضفدع لاترفع راسك ماهو عشان ماتنكسر رقبتك عشان ماعندك رقبه
neg,قلت ليكم نسقطها سريع، الشغلانية جايبة ليها صقور اعتصام_القيادة_العامة
pos,اللهم ارزقنا الصباح طمأنينه لكل قلب خائف، وصحة لكل جسد منهك، ورضا لكل عبد يرجوك يارب. صباح_الخير ⁦⁩
pos,"- ال "" بسمه ورا وجهك خير '' . صباح_الخير"
neg,حتا عندنا والله مافي شي غبار
neg,الرياض غرقت الامطار الي جتنا الفجر
neg,حددو يوم نتجمع بقراند اشتقت لايام قراند
neg,يعني حلو
pos,الطريق اخرتو لحن حزين
pos,ساعات تفصلنا بدأ بيع تذاكر أجمل الأمسيات الغنائية جدة يوم ملكة الإحساس اليسا وبرنس الغناء…
neg,آللھم لقني*لا إله الله *عند سكرات الموت تجعل حسنآتي حسرآت تفضحني سيئآتي يوم ألقآك ياربي واجعل…
pos,اللهم يانور الكون ياعون يطلب العون أكتب رضاك وأسعدنا بقربك ونجواك واكفنا وأغننا عمن سواك واجعل…
neg,انا حاسه عصروني هطلع امتحانات اند راوند وكويزات مش كدا والله
pos,استمري الا الامام
neg,يووه لاتتأملين عشان بتنصدمين
neg,لازم يتغدون .. احتمال مايشتهون العشاء
pos,برونو قصدي بروفه
neg,أمين ياليت تقبض البيت خل عنك المكاشيت
pos,الاعبين مايجملون
neg,صدقت احلى لحظات الهلال كانت معاه يوم فقدناه
neg,يازين الفحول تهيج
pos,اللهم أمنيه عانقت قلبي
pos,بستغفر وبقرأ الأذكار وبناجي ربنا وبضل ادعي كتير واحاول اتناسى. شهر وفاة بابا وكل الضغوطات وكل شي عم بصير.…
neg,مرت سنوات رحيل الغالي أبي ولازال القلب جمرة لفراقه الاب خيمة الله يرحمك يابوي
neg,تتفرجي بتغريداتك القديمه وتنصدمي اللي كنتي تكتبيه
pos,هه يعني اتم البيت احسن
neg,يويلي كانه بوستر فلم
neg,اول مره كهلالي اجربه فكان الله بعون اللي طول عمره يذوقه
pos,دعوه صبأحيه ربنا أ…
pos,وكمان خذي العيون الاذن
pos,لنيہ ومالي حد ​​سعد بغاني ، ؤانسى نساني كنت احسب اني الناس شاطر اعرف الخاين نظرة…
pos,نصمت آحيآنآ لآن شيء آنتهى ۉ يعود فمآ فآئدة آلحديث قلوب لآ ترى نفسهآ فقط ..
neg,-جابر بن عبدالله رضي الله عنهما أنه سمع النبي صلى الله وسلم يقول :( دخل الرجل بيته فذكر…
neg,*هذا الهلال بكل بساطة : إنتظار هدايا الحكم الحظ : طرد لاعب الأهلي والتغافل عم طرد البريك اللي يستاه…
neg,دخون_الدعوه همم_داعيات صلى الله بكت الشام بغداد صنعاء صلى الله ما…
pos,الحمدلله صوتي حلو تطمنت الحين
neg,مين يديثني ماما ديوث
neg,اغماءة صباحية
pos,"كبيير ياخالد صح الله لسانك ، نص فخم "" ينعاش ينحس "" مش للقراءه فقط مبدع ومتميز مجالاتك"
pos,ياخي ردك رهيب، إنك كاتب الظروف
pos,اللهم ثبتني صلاتي حبا وليس فرضا واجعلها احب الي امور الدنيا
neg,محد يعرف اسمها الحقيقي غيري اللي يبي يتفصل اعلمه
neg,ياخي اسأل
neg,اللي نحفظها ننساها
pos,أجر ولك ، ول بعدك
neg,ياويللي منك
neg,الناس تسقيك صرت عطشان شرب الفتى ذراعه خير خلصوها بالميدان بالثلاثه والأربعه ماهو ن…
neg,ساتر ساتر
pos,ادعيلك انتي
pos,مني زون يلا
neg,يارب هون ضيقتي إفتح صبري فرج انا الضعيفه اللي سلطتك قلة حيلتي. _ get tired
pos,احبك طيب
neg,افا اخرتها نردد نشيد الاتحاد طول عمرنا نهايط ونقول الهلال مايهمه وفوق الجميع والحين ندور الفزعة فريق…
neg,اللي معاك الصورة غاب
pos,وقتي الحبايب حفظها الله وأسرتي أجمل الأوقات وأمر مقدس يوم .. اليوم زرنا فعالية الطيور الواجهة ا…
pos,لغيرك رحل شوقي ولآ حنت مسافاتي
pos,عادي حنا نسوي الاشياء عشان نسحب عليها
neg,انه صغير الا اني اتمناه يهبط
neg,اي شر والله عمري تمنيت لأحد أتمنى شر بلد وشعب أحبهم والله ان السودان غالي علي وتاج رأسي تزعلي
pos,شاركناكم مشاريع نظام ميكاتروني بعيدة جدا الواقع
pos,الخير .. خير صباحي ، وخير يومي ، وخير حياتي
pos,العوده الجايه نفكر نعطيك فرصه تعرفين عيالنا مرره مشهورين الكل يبيهم
pos,انتي غيره حياه للرجل
neg,ستبكي سمانا
neg,اهم ترويج سويته امس بموت اللي يضحك غلطت بأسم اغنيه هالزي
neg,يعني تبين مخه يصير أنثوي
neg,الخيرات وربنا يقويك
pos,جربوا كدة يمكن تحبوها فعلا
neg,اكره مشاوير الظهر
pos,سأنتظر عودتك غدا، تعود فكل الأيام حتي تعود
neg,قدرات عادية
pos,الهلال_الاهلي الاتحاد_النصر يالهلال مكانك الصداره انت الأول دايم وغيرك يهيم تدري وش جمهورك الوافي شعاره…
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مجال الت…
pos,والذاكرين الله والذاكرات أعد الله مغفرة وأجرا عظيما
neg,يأتي الرد
neg,اوكي شي عادي الصراحه صوته ينرفز سوري
pos,ساعات ساعات
neg,صبح صبح
pos,الخير، الخير نعلم مداه نتقن حجم تدبيره، فقط نؤمن كان، وعلى شاكلة أتى؛ لأنه رب الخير
pos,الخير ، رح اتكلم عضو مهم بالجسم تفعيلا لمقرر الفسيولوجي iau_bio فسيولوجي
pos,- لأداء المعروف آداب .. جعفر بن محمد، أنه قال لسفيان الثوري: يتم المعروف بثلاثة: بتعجيله، وتصغيره، وستره. ،، جمعة_طيبة
neg,:( نفسي اطلع والله الجو كتير حلو
pos,ثرونز بينزل الاثنين كابتن
pos,حصلت هالمفسر وحطيت حلمك عنده مااعرفك ولااعرفه اعجبني الحلم بظاهره وان شاء الله خيير يارب
pos,الآسر الميت المنتفخ
neg,سولشاير معذور بصراحة، العلقة اللي خدها الامارات نسته اسمه
neg,الموضوع مرة مرهق للتفكير نسأل الله التساهيل
neg,توني عرفت ان الشيعة يعبون أكلهم تفال مدري اذا صدق تخيلت اني افطرت فطور شيعية
neg,ياربي النت خرب المطر اللي امس مااعرف ايش دخله
pos,مقال رائع
neg,صح اكلهم صاير مب شي
pos,الله يخليكي
neg,ايه اكلتك المفضله — بحب الاكل بصفه عامه
pos,اللهم ارحم روحا صعدت اليك يعد بيننا وبينهم الا الدعاء ، اللهم ارحم موتانا وموتى المسلمين وانظر بعين لط…
neg,الخير علي الطيبين
neg,سمع كيه انت لمعلم
pos,صباحك خير خيي
pos,مت غرقانه يعني شهيدة وش موتت الشرف ببجي
pos,"اللهم أبعد عنى يستحقنى، هان حزنى، تعلق قلبى بشىء تكتبه لى. pos دائما ضع الأمل حياتك لتستمر قوة وثبات تغيرات الحياة تفائل دوما وانهض جديد وابتسم لتبتسم الحياة pos تصرف محمد كنو الهدف ٪ قيمة الهدف، لعيب محمد pos تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. عقلي نهبته لاتلومني صرت أناني… pos تتوقعون تلقي القبض علي الحكومة القطرية تتوقع ( اتحفوني توقعاتكم ) ابعدوني الخازوق يا… pos معصيتي_راحتي ⁩ انا اجيت pos يسعد صباحك pos شهور يوم تعال خذ الزرقاء فريق التماسيح pos تعورني فكرة إني يوم رح أكمل سنوات بدونك رب تكون الجنه pos الله يبارك فيك دكتور،، تستاهل الطيب pos آمين يارب صباحك جمال كحضورك pos الله وبحمده الله العظيم pos بعيدا مستوى المعيوف المميز هاللقطة أسطورية ناصر pos صباحك كله حلا pos اللهم دربا تضيق الحياة وقلبا يزول الامل أسال الله العظيم يفتح ولوالدينا أبواب ر… pos ابوي نصراوي انا واخوي اتحاديين امي هلاليه ماتتابع pos التواضع والرحمه والكلمه الطيبه أجمل مايتركه الإنسان قلوب الآخرين فالحمدلله على… pos يارب عائلتي أحب وكل يقرأ ودائعك اللهم أرزقهم لطف القدر وصحة الجسد وطيب الخاطر وعافية الدهر اللهم أحفظهم… pos كلام إعلامي يظهر قناة (حكوميه) الدعوه سايبه حبيبي قبلها اساء لحمدالله إلتزام بالحياد احترام… pos . مشاء الله .. اللهم الحمد . امطار غزيره مدينتي الجميله ، اللهم صيبا نافعا . الجبيل_الصناعية . pos هذي_الحياة الماء سر الحياة قال تعالى:(وجعلنا الماء شيء حي) الله يرزقني الفوز يارب . … pos وين الاذلال خي ترى عادي ، شفيك محسسني انكم فايزين علينا بخمسه يطلع منكم فايده pos يوما ستشكر نفسك عدم الاستسلام pos طالع ميتيني هروح انتحر خلاص، انت اكتر يسط والله pos المشكلة مو زين مو زين ولاكن الادارة الموجودة جابتة الحين شنوا رد الموالين pos دمه خفيف احسن pos التمسنا العذر للغاضبين وأحسنا الظن بالغائبين نغضب نغيب ونندم ونعود معتذرين .. pos السعاده_دايما_هي وفي صباحي اسألك إلهي ان يكتمل يومنا بلا تعب قلق حزن وبك اصبحنا الله صباح_الخير pos الصداره بيدك نصراوي احضر المدرج وشجع وبأذن الله ترجع الصداره الهلال_الاهلي زلازل_الملعب_نصرنا_بيلعب… pos صاحبه التويته مش ال الصور ونقطه العيون دي النقطه ال اتفق معاكي اما الباقي ال بتقوليه دا يضحك والبنت ل… pos الله الله pos زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_الاتحاد تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. و… pos الأمنيات البيضاء ،صباح السعادة نتمناها قلوبنا وقلوب نحب… pos اقوى ريمونتادا تاريخ برو كلوب :) تصميم فيفا فورتنايت pos _ عسل المجرى للمتزوجين أفضل المقويات الجنسية بمكونات طبيعية [ % ] … pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos تبغوا حكام وفار خليل جلال pos ونعم ونعم pos وبرضة سؤال غبي مايرد سؤالك pos عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك pos لابسة احمر ليه انتي ايه المناسبة pos . . . الى محد ارسلي رسآله إعتذار بنهاية عام ، معقوله زعلت بذيك السنه . . . انا رائع pos ،، حسرة صالت جالت بخاطر الأيام فقدت عداد أصابعي ،، بحة_حكي بوح_اللحظة أدب_معتق… pos عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك pos تصدقوا بأن الكلمة فصيحه اقصد الفالوده فالأصل معاجم اللغة فالوذج وهي حلوى هلاميه تصنع الدقيق والعسل… pos صباحك سقوط برهان .. وتسقط تالت .. ونجي جيرانا pos عنده اللي يسده القطات pos يتحدثون اخلاق حسين ونجوم فرقهم نهاياتهم الرياضية أليمة ومخجلة نختلف ونتفق حول حسين المؤكد صحيفته الأخلاق… pos دخلتم بوجه التحالف ومثلما ضاق عليكم الجنوب عدن الى المهره سيضيق عليكم الوادي وستخرجون اذله صاغرين و… pos جمهور الفقر بالذات pos بوتيا يكشف لوز فهد المولد pos مطرنا بفضل الله ورحمته pos BLACKPINKxCoachella_D1 رجا لاحد يكلمنا اليوم مابي يتعكر مزاجي شفت ذولي الجميلات والطيفات pos الله pos حدثت الله عنك، أخبرته قلبي معقود بقلبك، وأنك أشد أشيائي حبا، ودعوته يبقيك لي، ومعي. نبراس_قلبي … pos والله يفوز. النصر الهلال مافاز باقي الاتحاد يفوز pos ياصباح التباشير pos الزمن_الجميل الزمان اللي بلا كذب ونفاق هذاك يسمونه زمان الطيبيين . اجدادنا اللي العفه رفاق زمانهم زين زم… pos توكلنا علي الله pos وانا قاعد اشوفك يوم انت تحلق بالسماء ادري صورتك pos القائمة الأساسية والاحتياطية لفريق الهلال الأول لكرة القدم مواجهة مضيفه الأهلي""، ضمن الجولة ال٢٧ دوري…"
neg,حرمتنا تصوير البرق والرعد ضحيت لاجل تطلع الصورة
neg,اول نادي
neg,نكباتنا تأتي السعودية ان شاء الله لاقامت قائمة استقرار
neg,دام ماني مشارك
pos,يارب تفرج عني وعن قال يارب .. . . اللهم_أمين
neg,البسس ( القطط ) غلاظات
pos,لجنة النزاهة اعضاءها لجان الاتحاد يغرك اسم اللجنه وتحسبها نز…
pos,انحشرت ماعندها رد وبعدين لاتستغرب تبع اسقاط الولايه لسانهن زفر اتحدا تل…
pos,تصبحون نصر منتصر بإذن الله
pos,شدو الاحزمه سيؤن
neg,وين صورتي
pos,عمرك تستوعب موته يمشن السنين وتحسه كأنه مسافر تبكي مره اتشوف حد مرايف حد متوفي ل…
pos,الهلال_الأهلي .. ختام بطولة النخبة لكرة الطائرة تقام صالة الهيئة العامة للرياضة بالرياض الساعة :00 ..…
neg,استشهاد_الامام_كاظم_الغيظ ليتني أسڪب الحرقة وأنا بجوارك . . ليتني . . المعزين، الباڪين ، الواقفين على…
neg,نكت_سخيفة_لكن_خفيفه_وسريعة3 حسابي نقاوه ، لذه ، حيويه ، ضحك ، انتعاش حسابي الاشياء الجميله . . أوو…
neg,بنات سحاق يمارسون الجنس واحلي اثارة: سالب شذوذ اغتصاب متحرره مكوة إبريل :00:44 صباحا
neg,صايرة هالصفاقة مسابقة الصبايا المحترمات المفروض واللي عندهم متابعين بالهبل انا بستغرب هالجر…
neg,قيل : الإمام الأعمش (ت١٤٨ه) ولد مغفل فقال : اذهب فاشتر حبلا للغسيل فقال : أبتي ، طول…
neg,سألو الإمام علي،، شيء أعظم الموت، فقال، فراق الأحبة أشد الموت
neg,خوتي للدواعش للنور
pos,أمنياتكم … أسأل الله يرزقكم تتمنون سعاده الكون بأكمله … جميل كجمال ن…
neg,قاعدة تبيان قوله ( عليكم بسنتي وسنة الخلفاء الراشدين ..)
neg,الفرق ان السوادنة احرار واللي عندنا توابع
neg,اللي مو مسلم كافر اللي سب صحابة الرسول صل الله علية وسلم فهو كافر تهنيء الكفار بدينهم يشوفونك ك…
neg,الله قادر يخلق أمنيات أجمل تريد ، يمحو ملامح البؤس وجهك ويضيء ثنايا روحك انطفأت
neg,تره المشتاك تالي_الليل ..يرفس گلب عافيته … ..يخلص الليل رايح …… راد يسأل وين تاليته…
pos,أستغفر الله وأتوب إليه
pos,صبااح الجمال
pos,يارب أياما غاية اللطف دائما
neg,كنت أدعو الأرض قاحلة فكيف أغفل عنك ساعة المطر اللهم اغفر وارحم موتانا وموتى المسلمين
neg,مو لايق علي صح
neg,تعالي نبكي سوا
neg,يالله يارب لاترد الجمهور خايب .. يالله يارب انصر الاتحاد
pos,عيناك قصة وأغنية وأمان عيناك أفكار تمرني لحظة شرود
neg,إناء ينضح كلمة ( داعسك ) يتلفظ يكتبها شخص متعلم الكورة فوز خسار…
pos,حصل كده نبقا سودانيين
pos,ask if u know me — مشكلتي ثقافتي مو انجليزيه كلش خهه
pos,{ أحسن شيء خلقه } { الله إله الحى القيوم }
neg,عنصريه علينا
neg,ودي اغير اسمي بالبلايستيشن ماعندي افكار
pos,شي انتي .. تردين :) ان رديتي اقطع علاقتي فييج
pos,وان كنت اقدر احب تاني هحبك انت
pos,اللهم سندا يمل يميل يهمل يغيب يخون يذهب يكل الممات يارب
pos,وش_يقول_الليل يقول خلو السهر والحزن لعيوني
neg,قديك الظهر راعي ام مقلق
pos,يارب يسعد صباحك محمد
neg,سايم والله سايم :(
pos,شنو مقابل
neg,حد بيعاني معايا
neg,مش تغلطي الفسيخ
neg,اكيد اكبر اجمل القصة حبهن لدرجة خلاني بشوف اي القصة حب بعدهن. حب نقي بر…
neg,طيب وش نبي نستفيد اذا الغيت حسابك وش انت علشان تغلق حسابك يفقدوك الى جمهور الرايد يق…
neg,ماشاء الله منهو ولدن
neg,منو موجود
neg,خدني شوقي لقتني بروح عندها حد تاني سبقني وخد يدها حبيبها وغايب بقاله سنة والنهاردة وصل بختي أحزن قصة قصيرة
pos,هه عميتهم
neg,الله الله الله صوتها ،، حرام مهي مشهورة وغيرها اقل بكثير ماخذين شهرة مظلومة والله
neg,وحده قولتلها اني اخاف شيئ معين اتقابلنا بعدها بفتره وسالتني ليش ماسويته قولتلها :قولتلك اني اخاف من…
neg,يسالوني حبيبك وين،، واضل حاير شجاوبهم،، يقولون ان نساك انساه ،، تصدق اطاوعهم ،،
pos,يلا متابعيني رتوتولي وارتوت
neg,لسته الناس اللي هنهار بسببها هتشلني بتزيد يوم الموضوع بيصعب والله
neg,يمكن عشان اليوم اجازة
neg,حبيبى غيابك أشتاقك حد الأشتياق وفى وجودك أعشقك صمتا عشقك الصامت أالشوق والحنين أ…
pos,". إشراقة . قال يحيي بن أبي كثير : "" يعجبك حلم امرئ يغضب ، أمانته يطمع ، فإنك لاتدري ع…"
neg,الراس ليش
neg,شم النسيم شكله هيلبس رمضان السنة الجاية .. نفطر فسيخ نسميه فسيخ تشالنج .. فسيخ_تشالنج البيضة_المقدسة
pos,عطه بلوك يرجال مسوي تفضيل البارح فالنهايه مقلب
neg,فاقده ناس
pos,أللهم أنثر ألعافيه جسد محبوبي. صباحك عافية
pos,الحياة مجرد صفحات نروي القصص فيها.. تايه اجمل_احساس_للدعم
neg,مضاايقه بككل يامولي
pos,حفلة الرياض تركي الميزاني محمد العازمي بخيت السناني محمد العلوني
neg,أبتستحيش هيك ،، بكل وقاحة بتحط اخسس عيب الشوم سقطت عيني
neg,المعدل
pos,أجمل سينمن رولز سويتها بحياتي
neg,اني اتمنى اسوي الايلاينر العادي
neg,طب ملقتش
pos,يصلح أفسده زوران وينقذ الهلال جديد ، عبدالله المعيوف ينعش آمال الزعيم بقبضه حديد ، لله درك يالمعيوف وحفظك…
neg,↴ درب المحبہ كلہ نقاط تفتيش وانا ماعندي ليسن منخفض_الفيض
pos,موفقين ان شاء الله
neg,اعترف اني احب رابح اغنيته تفوز
neg,تبي
pos,هكي زي .. القايله
neg,صادق، شي يقهر
pos,شاركونا بالمنشن توقعاتكم لمباراة ( الأهلي &amp; الهلال ) الأهلي_الهلال الجائزه قسيمة شرائية بقيمة من…
neg,زال طموحي زال
neg,مو انتي حمار غيرك كمان
pos,عادي تدمر بلدة العراق سمعة ايران ماتدمر قدام السعوديه امام شيعة العراق وتظهر العمامه حقيقتها الاتباع اخ م…
neg,الاهلي_الهلال الصوره تتحدث مهازل التحكيم
neg,واقعا :(
neg,اللهم أرحمهم وأغفر وأجعل قبورهم روضة رياض الجنة.، اللهم أرحمنا صرنا ماصاروا إليه
neg,خلينا نجيب باص ونشرد
pos,*تتحدث البشر يتغير شيء* *ثم تتحدث الله قليلا…
neg,انا حزينه اننا اتصورنا
neg,ولاني احترم حبي وقلبي اقبل ان اسكن قلبا يسكنه غيري
pos,انت حبيت معك التعاليل وانت هوى بالي وغاية مرادي :)
neg,أب هريرة رض الله عنہ ، قال : قال رسول الله : الله كتب ابن آدم حظہ من…
pos,اللهم امين يارب ياهلا الورد اخوي ماجد تامر عندك واسطه وش تبي امر
neg,اخرة كاستين الشاي الكشري
pos,عيال زايد أهل كتاب وسنة بفهم السلف الصالح رضي الله عنهم،ونحمد الله ، محبين لقادتنا، محافظين أمن…
neg,للتننبيه وللتذكير : اللقطة والنتيجة /0 ولاعب الاهلي مطرود ببطاقتين بسبب لعبتين فقط. احنا نحب الصي…
pos,إبداع صراحه زين رطب خنيزي الجو الطيب أخدود_الفيض٢
pos,نه باو
pos,واوعدك حبيبي ببالي مريت اعيش احساس يعرفك
neg,حسين_عبدالغني الشايب العايب يقلع هالطاري اي والله
neg,آسهر واراقب طلعة الشمس بشروق واحارب الهاجوس وارجع واطيعة امشي العالم ولي قلب مسرووق يالله الي سارقه مايبيعه
neg,وش تسوون وش تسمعون
neg,شكلها خوي
pos,اللهم أياما أحب وحالا الي ماهو افضل وهما يبقي قائما صدري وفرحة انتهاء اللهم امنياتي انتظر
pos,اسعد الله صباحك بكل خير
neg,انا ضد فكره الزواج كلها
neg,الرمادي والاشقر نار
pos,ايه وجهتك
neg,هه .. تعذيب نفسي
neg,موزة خليجة جميلة اوي تخلع ملابسها كلها وتلعب كسها: تفريش شذوذ مطلقه ديوث مكوة إبريل :44:0
pos,إشراقة صباحية ، قال الله تعالى : - *{فما شافعين • صديق حميم}* أعظم المكاسب وأ…
pos,اللهم أنعم علينا برضاك وعافيتك بقلب مطمئن وبفرح دائم يالله الخير..
pos,قضية فلسطين تنحل وقضية البدون تنحل خلاص فهموها وعذرا للفظ وترا ارض الله واسعة
neg,خليعلم اللي ببالي بالج، مو فالح الا بالصراخ
neg,بووم اوك
neg,وحده صديقاتي بالابتدائي جاها مرض الشين الله يكفينا شره تشوفون شكلي بالعزيمه يوم دريت قعدت اصيح وربي ، يارب ار…
neg,مقطع ألمني جدا جدا حسبي الله ونعم الوكيل
pos,مدام أحبك لازم بكل شي :)
pos,ففي محله
neg,شو الفصيلة معلش انو عنجد بنات لسه هيك بهالتفاهة هااي انو لسه بنات بتدور فيدوهات دلع حبيبها او…
pos,صباح_الخير اللهم.. طهر صباحنا وصباح مسلم الهم والحزن وافتح أبواب السعادة والأمل..
pos,احلى بخت الدوام فيكي
pos,يكون موريهم صورتك وشافوك دب ويبون فيك خير
neg,شوي يخربونه خهخههخ
pos,الي متعرفوش ياعظيم ان انا الي الفيديو
pos,البحريه اماان ملنا ومال الجوطه
neg,شكون عرف سنطيحة باغا شهرة
pos,ربنا يعوضك بالاحسن روونى
neg,عطوني طريقة تخليني انسى اللي شفته وأروح اذاكر İstanbulluGelin
neg,الهلال_الاهلي هاردلك ملوك برغم الطرد المبكر لاهم لاعب يكن الاهلي بهذاك السوء اللذي يستحق خسارة النقاط الث…
neg,حيااك عزيزي .. انا زعلان منك شخصيا ياا طويل العمر، تغريدة مبرووك
neg,ماششاء الله ابنها الله يسعدك يوم فرحت قلبها الله يعوضك أضعاف أضعاف ماتنفق
neg,نشكرك الأفكار
pos,جميل للعزلة فوائد .. إعادة النظر كثير الامور تجديد الفكر تحسين الإبداع .
pos,« السلام عليكم ورحمة الله بركاتہ» حسابي فترة انغلق وبفضل الله تعالى وبمساعده الناس الطيبة حسابي .. اسأ…
neg,ايش التصوير الزق
pos,يارب أيام وشعور زي جونا اليوم
pos,قرب الصيف
pos,والنعم بالله
pos,"ليتك تجيني منامي واشوفك ، "" دام اللقاء شوفتك مستحيل"""
neg,عارفه الشعور دا ابن لزينه
pos,ولأن الدنيا تأتي نشتهي ، دعوت الله ان يثبت الرضا قلبي ايآ
neg,كلهن مشعرات أمل وهذا اعظم مومنت
neg,شرحك
neg,اللي بيحب حب البدايه مكنش سابك وقت وجعك وقت انت محتاجوا الوقت اللي المفروض يكون جنبك ومكنش هسيبك لو…
pos,نادرين اللي مثلج
pos,اخاف اجيك وتكسرني ببرودك واخاف اتجاهلك وتظن إني نسيتك :) - ضعت هالشعورين فلاان ..
pos,ربي جمل صبآحنآ بذكرك وعفوك وتوفيقك وبركآتك ورضآك عنآ ' ' ' » صبآح آلخير
neg,شاهدة عيان السيدة فاطمة دير ياسين تروي قصة المذبحة البشعة حصلت عاما شاهدوا تروي احداثها بحرقة…
pos,لتشفع
neg,خلصت اكلنا وهسا بدك تروح
pos,الفل
pos,أعجبنتي أخي احمد القرشي بأسلوبك الجميل صدرك الواسع ، قرأ المعرف فإنه يحق احمد ، أما…
pos,لان اللي يرسلم عنده طاقمه يرسم معاه وبعدين المحرر وفيه مراجعه للفصل كلام شاطح جدا؛ اتوقع زيت…
pos,دمعة عمر
neg,اوكيي فهمت فهمت وش قصد رهف رهف آسف ظلمتك
pos,الخير لكل مكافح قطع نومه الجو الجميل لأجل المستقبل
pos,احتفل زوجين طيور اللقالق نزول بيضة العش
neg,مش عارف اناام
pos,حب حقيقي مبارك
neg,يارب حمدالله يجيب هدفين وبقية الأهداف موزعه
pos,الوررد
pos,النور
neg,اذا حاولت استرجل قدام العبد ديوث دياثة_البدو معصيتي_راحتي
pos,كانو مجازا وجئت حقيقة كانوا أقاويلا وكنت فعولا .
pos,العظماء اسقطوا حكومتين ساعة فقط سقطت معها دموع فرحنا يحدث تاريخ العظمة نفسها بانتظار بيا…
neg,:12 تكن دمعات ، لهيب فاض بركان
pos,انت اكتب عدل بالاول بعدين تعال تكلم عشان اوضح مالخنيث الا انت
pos,صلاة الضحى . يارب افتح قلوب المختبرين فتوح العارفين بحكمتك ووسع مدارك عقولهم وإلهمهم الصواب.. كنت أ…
neg,مليون مشاهده وصلنا وجبنا رقم جديد ماعمره احد جابه باليوتيوب يونسس
pos,"عضوان وزملاؤه ال BBC يبغون يقنعونك آلاء صالح مجرد ""مواطنة"" سودانية عشوائية عادية أيقونتكم فشلت قبل…"
neg,وضع الرياض الامطار يتضح ان احياء الطبقة الكادحة والغلابا غرقانة ، الله
pos,مش عاارف
pos,كفوو ياعيال زايد
pos,همم_داعيات نجوم الليل زاد بريقها .. والنور ولى والظلام تحالك قم للمهيمن راجيا متبتلا .. واشدد الصفاء رحالك ..
neg,هه بموتت
pos,ليش الافعى رمز الصيدلة بلكي لانو اغلب الي بيدرسو صيدلة بنات مابعرف هيك الضاهر حيايا_تسس…
pos,قال معالي الشيخ د. صالح الفوزان - حفظه الله -: يرضى الله تطيب حياته ويعيش مطمئنا ، يسيء الظن بالله…
neg,اليوم (الذكريات) الجزء الأول | (ص١٣-ص٢٦) المقدمة الحلقة (١): ذكريات مذكرات.
neg,مآ خاطر اعاٱتب ٳاحد ، كلن راحتهہ وحي الله : سأل. .
pos,ررقصه يحممس
neg,سقط تنظيم الحمدين قريبا بإذن الله تتوقعون سيهربون خيال المآتة تميم ووالده الشيطان …
pos,يخطف الشمس ضياه وأمل يمحو ألم القلب وعناه أتركوا نسمات الصباح الجميلة تخاطبكم لتصبحكم بالخير والتفائل …
pos,اجمع اللي باقي مني شتات ودلني شوفني الغريب اللي يدور وطن
pos,تسلم سعد
neg,مرة فزت بجائزة او مبلغ مالي ليش حظي
pos,"تريد أشياء ولم تحدث تنتظر شيئا ولم يأتي، تذكر العبارة : ""رب خير تنله شرا أتاك"" سيحدث…"
pos,لاعب عادي وكثيره كلمة عادي ، اقسم بالله كمية الحقد الي فيني يساويها شي ،…
pos,عمري زهرا انا تضايقت عشانك لدرجة ودي انا اسفرك عقب الاختبارات كتعويض
neg,امطار_الشرقيه تو صحيت بقوم شوي اصور الامطار لاحد يروح
neg,مشتهيه شاورما :(
pos,انا المندس
pos,شكرا قلبي
pos,غراس الخير أتدري يسرق عمر المرء ، بأن يشغل يومه ارتقاب غده ، يزال ينقضي أجله ويده خ…
neg,وجهي مايساعد يشوفني فالنظره الشرعيه وابتسم يهج أني خلوقه جداا وسنعه فالبيت
pos,خلكم تويتر وكمية السلبيات اللي وشوفوا جمال ديرتي وبحرها الكويت
pos,مستوطن رغم المسافة أضلعي بالتوفيق زعيم إسعاد عشاقك
pos,تمارين الصبح
pos,والله هاذي ترباتك وبعدين مالومك غصب عنك مجبور تصير كاسر خاطري والله
neg,مره صاير يكثرها وانا قلبي ياكلني مره وش هالوقاحه يحسب عادي هالحركات بصيح صدق الفيديو انرسخ بمخي حالف مايطلع
neg,متنرفز الهلال رايح جاي وباقي اياب مشخمط الاهلي مباريات زيد الصبر
pos,احبك ):
neg,استطلاع رأي - برامج تلفزيون الواقع تخترق منظومة العادات والتقاليد بشكل إيجابي همثون75
neg,"Never forget the way he said ""قطر يامعلم إنت عاوز تبوظ عينه هاتله موس موس"""
neg,أحب ألمس، شيء جديد يغريني للمس وتكرير تمرير اصابعي عدة مرات.. بدون مبالغة لازم أتحسس اي جديد اتذكر دخ…
pos,الحمد لله
pos,باصات Havaist بمطار اسطنبول الجديد تنقل لعدة أماكن داخل اسطنبول أهمها : تقسيم بيشكتاش ليفنت السعر للشخص ليرة…
neg,حظ جدلي
neg,تعلمنا منكم المسيار وأول نادي يمثل جمهور المسيار الطحالب يعيبوا الناس العيب فيهم
pos,مره أستصعب وصف شي غاثني :)
neg,يوم هالجمعه الفضيل اللهم اغفر ولوالدي ولجميع موتى المسلمين ياكريم ساعة_استجابه صلوا_على_الحبيب_محمد
pos,: : القرآن الكريم صدقة جارية شاركك للأجر… partager islam calme
neg,تدري ان ملعقة زيت واحدة (مهما كأم النوع)تحتوي حول١٢٠سعرة حرارية (تحتاج تمشي اكثر من٢٠دقيقة لحرقها) تخيل تاكل م…
pos,الدوام والبقاء لله
pos,فرات واضح انه بينكبنا واجد Hercai
neg,وكيف بان
pos,أتوقع عايلة توكل كرمان صح
neg,دايما اخليه وقت بريكي
pos,كلمتان خفيفتان اللسان ، ثقيلتان الميزان ، حبيبتان الرحمن : الله وبحمده ، الله العظيم ثقل_ميزانك ريتويت
neg,وانا قاعد مستني النايبه تمشورني
pos,المباراة القادمة الاهلي_الهلال كاس زايد~نصف النهائي الاثنين الجوهرة بجدة :25 ابوظبي الرياضية
neg,مافي شيء مؤلم اكثر يجي شخص وياخذ شخصك المفضل
pos,لأ ماهيا ديه أحلامي وحبيت أشاركها
neg,منزل البشير.. رئيس السودان..اللهم نعوذ الفتن ظهر بطن
neg,ياربي وش هالناس اللي تجيني يع
pos,صعبة مستحيلة
neg,مايفوز بفعل يمناه
pos,توقع شيئا جميلا سيحدث وكن انتظار لتعلم الله يخيب ظن خيرا.. يقاس حب الأشخ…
pos,وگيف تعشقني وأنا شرقية .. نگهة التوت رائحة المطر لذة القهوة'' يسعد…
neg,ماصار لاتختفي
pos,يارب استودعتك عائلتي ياخير استودعت ..
neg,احلى غناها عبدالرحمن محمد :(
neg,الله يرحمك محمد ويرحم شبابنا الي بغزة وبرا غزة
neg,احسها مشت معاه بالحظ
neg,يوو الحلقه تقعد ساعتين
neg,رينا يستر المرارة انهاردة
pos,"4.13~| تحديث حساب بانقتان الرسمي: ""أهلا كندا spotifyxbts """
neg,يس الخبر عميد طب الاسنان
neg,اه يحزن مره مره
pos,المحبه والجمال والقلوب الراقيه
pos,هه حطها براسك مراح يخليك ويستسلم للسقوط بيجلدكم جلد واحفظ تغريدتي
neg,كتاحة الموت
pos,اللي بالاكواب شو اكيد شاي
pos,وياك يارب
pos,كر وفر
pos,O O o o o o . . . . صابني حبكم . __
pos,حبك ربي وملائكته ..الله يسعدك
pos,يجعل صلاة الفجر هدفا اوليا يبدأ يومه خير نومه خير يومه خير بقية أهدافه خير حي…
neg,قلبي دعواتي معكم..
neg,احنا حر كأني بصحراء
neg,واخليه ليه
neg,اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين اللهم أمين
pos,مبرووك مبرووك __&amp;&amp;&amp;&amp;__ الكل_رابح_مع_اسرع __$$__ ألق نظرة تغريدة :
neg,أمور يجب يفعلها المدونون خلال الكتابة .. انفوجرافيك صحيفة_مكة
neg,تشين حبيبي فاز
neg,بنتين توم يرضعون لشب: نهود عير سحاق شيميل بوث إبريل :53:06
neg,وتت ازز دييسس
pos,تمنيت انا وعم اقرا الهيدلاين ،انو اللي ولع بحالو شعره احمر بالأحرى نحاسي
neg,خلصت دموعي البصل يمازح
neg,ياربي يمر هالشهر واتخرج
neg,اليوم قالب تلات بطريقه مخيفه
pos,اللهم قوة راحة بال إستجابة لأدعية نتمناها اللهم أبهج أرواحنا أسعد قلوبنا بكل أمر نرجوه منك صب…
pos,اسرائيل تفتخر بوصولها للقمر وهمه عدهم مكان بالأرض. المشكلة القمر طايقهم .. فتحطمت المركبة
pos,بروحه قطبه مضروب ومفرمت يشنقونه افضل
pos,الحج صاحب البيت نزلني واقعدنا نلف وندور كرسي بقول فا الفضول بيقتلني بقول ليه كرسي مااحنا عندنا البيت بي…
pos,جينلسا اداء سيو ليتر كوتشيلا - ابريل ،
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
neg,
neg,صورة_وتعليق يوم ننظر الى المراءة نتذكر نتحسر اشياء نمتلك الشجاعة لفعلها
pos,بالفعل صدقتي
pos,وجه الصبح ، الله يجيب اشياء فرحتها تنتهي
neg,بطني عورني
neg,حكم تعليق الآيات الجدران الشيخ عبد العزيز الطريفي ↪
neg,الأقل الماي مايعور كثر النار
neg,مش الكل بيتكسف
pos,الفريق عبدالفتاح البرهان قائد القوات البرية السابق والمشرف القوات السودانية اليمن بالتنسيق محمد حمدان…
neg,اها رايح حد مثلا — Yup
neg,التمساح المؤدب
pos,انا قويه باس مااتبع ..الناس والي يقفي ماحسبنا ..حسابه شيخه وفيني فرق الاجناس هيبه ملوك ورث ماهي .…
neg,الجارة الايرانية ( العراق)
pos,° أريدڪ وأرفضڪ آن وآحد .. أتجآهلڪ وڪل قلبي منتبه اليڪ أقرر أڪرهڪ ف…
neg,احد يزف كمارو
pos,اعطيكم موضوع شرايكم .. اصلا ماراح انطر رايكم
pos,اللهم اني اسالك زيادة الدين وبركة العمر وصحة الجسد وسعة الرزق وتوبة الموت
neg,احس اني اشرب نيله
neg,فهمت عليتش
neg,الخير المتواجدين رتويت
neg,لازم اشوف عذر قوي اسي ،، بعدين اولادي لمن يشوفو الصور المقالات كتاب التاريخ ويسالوني كنتي وين الثوره…
neg,الاقل ملييون
pos,صراحه استغربت يوم شفت حسابك قلت مين واحنا فين كفايه نص الفرند غيرو ايدياتهم اليوم
pos,لأنكم جزء منا، ندعوكم لحضور الأمسية الموسيقية لأسبوع الفنون الثاني نغم القاعة الكبرى
neg,شنو امعك
pos,أعشق شخصيتي كانت وأعشق تفاصيلي وملامحي ولايهمني مايقال عني ، فلم تشقى أمي أشهر ليقيمني تصبحون ع…
neg,ربيع عبود فيصل شقنا
pos,يسعد صباحك ومساك بالخير والسعادة دايما
pos,•• .. الساعة 0 تم تجديد رصيد الاعضاء .. لكل عضو ( ) تغريدات .. عدد ( ) با…
neg,والا بخدا
neg,اصدقاء السهر .. وش تسوون انا جوعان اللي ياكل يعزمني
neg,يجب تفعل وأن تفعل التشخيص باضطراب طيف التوحد نشارككم اليوم مقال والدة طفل شخص طفلها بالتوحد،…
neg,اشوف الناس مستانسة مخلصة انا وظيفتي ابارك
pos,وش_يقول_الليل ( عطشى ) احساسنا يذبل ،، ( غرقى ) ترى نشعر ،، تمتمة
neg,ثوبان مولى رسول الله ، قال : قال رسول الله : استقيموا ولن تحصوا واعلموا خي…
pos,اللهم الحمد
pos,توني خلصت الrecap حق GoT ومستعد للموسم الجديد .. اول واخر شي اقوله المسلسل وشكرا
neg,والله انها طلعت عندي -١ للنصر مابرسلها واسوني
neg,مجتمع اصبح المنافقين حجاج والمرتزقه رأي فأصبح مجتمع الروبيضه أهملها والدوس علي كلا…
neg,اكره شعور اجلس اقنع نفسي ان الشي عادي ومايزعل جالس يوجع قلبي. يارب الصبر
neg,شكرا .. انا ماعندي الحركات
pos,مبروك حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,- الحمد لله بلا سبب طلب ، الحمد لله كاملا حياتي
pos,دخيل البك الله يسمع منك ويفرج البلاد العربية ويحقن الدماء ونرجع أيد وحدة واحسن الله لايوجع ألب
neg,والله مااتقدمكك
neg,النسخة المرعبة
pos,ملوك ورؤساء عرب مسلمون زاروا الأندلس المفقود .. رحمهم الله . - الملك سعود بن عبدالعزيز آل سعود - الملك فيصل بن…
neg,معلوم يسوي جنجال
neg,اذكر المشكله عشان أسامح ،،اعتبر المشكله راحت وقتها وأنسى ،،هذا عيب فيني
neg,صاير تدفنه بويهي
neg,منجد تعب ماكأنها نومه
pos,شيء يضاهي البدايات جمالا ،، الوصول للهدف فالحمد لله صور حفل التكريم للحاصلين ا…
neg,ابن عوف سلمها ليهو بكل حب ود.. اخوان اخوان يعني اتساكلو انقلاب بتاع.. وهو…
pos,الجنود السودانيين الحد ايضآ اخوان
pos,"الحب استمالة قلوب الاطفال صعب وشرف ينال الا بالفطرة محبوب الاطفال محمد_عساف الاشقر الخجول ""ماشاء ا…"
pos,وانتم يسرا يوم فنان مره سيدني ومره لخويا ومره العين ومره عادل امام
pos,( وقال الرسول رب قومي اتخذوا القرآن مهجورا ). الصفحة القرءآن…
pos,حدثوهم أهل الفجر معني السعادة ، حدثوهم صلاة أجرها زيادة .. ذمة الله وهم ذمة الوسادة . .
pos,ربي إنهم كانوا يفرحون بسماع صوت المطر فأمطر قبورهم سحائب رحمتك وغفرانك وافتح بابا تهب نسائم الجنة …
pos,طوبي لمن حب الرسول بقلبه وبذكره طول الزمان ترنما خلق الفؤاد بحبه تيما يافوز صل وسلما םבםב ا…
neg,الإخوه السودان : عيطلع ناس يقولوا معاهم ثلاثه مطالب ، إسقاط الجرعه ، إسقاط الحكومه ، تنفيذ مخرجات مؤتمر ا…
neg,غيرت مزاجي ككثيير :(
neg,عمري ابي سالب رجولي نحيف يكون عنده مكاان زاير لطايف تعال بمواصفاتك سالب_الطايف موجب_الطايف مبادل_الطايف
pos,اجمعين وامين بنت الاصول
pos,الحلوة مسويه قيف اواي شاركوا معها
pos,صوت جنوب ليبيا سماعاتكم ورتويتاتكم
neg,يعني فعلا مرض .
neg,تبتسم وبداخلك مدينه الوجع . . . . . . قدها__يا__اهلي زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي
neg,يبقي لأحد
neg,جماعه والله الوصل الخلل الإدارة كايو كمل سنه وتم يعاني ويمكن يروح فما بالك الجمهور سنين وسنين يع…
neg,وبحت بكل مافيني وقلت اهواك
neg,اهما بالجمعية والافرع ماعندهم نت ، استغربت
pos,الذكر الإيمان نستغفر الله العظيم الذى إله الحى القيوم ونتوب إليه اللهم إ…
pos,عبد الفتاح مسك السودان
pos,الحياه واسعه جدا ،، يضيقها المرء نفسه عندما يظن ان سعادته مرتبطه باشياء معينه
neg,مافي وحده سنعه تبث لناا بنشوف
pos,بنت الناس انا استكفيت ورحتك طلعت
pos,تتحرك قرن سد نيعك ولك صرصور
neg,اي وقت بنتجمع هفتكر ان القاعدة ناقصك انك كنت موجود هيبقي ليها طعم تاني .. ربنا يرحمك
pos,تأمل آيه: قال تعالى {اقرأ وربك الأكرم } تلاوة القرآن سبب لنيل المكارم الدنيا والآخرة..…
neg,اشوف مطر
neg,وش الي سنه يالربع تحسسونا اننا شيبنا
neg,جتني ضيقه قريت مواعين
neg,الهلال الاحمر الاماراتي بديت اشك ان عندهم اجنده يبون ينفذونها فد نشهد فالايام الجايه اعمال تخريبيه ايران
pos,ೋ ೋ اللهم صل وسلم نبينا محمد يوم_الجمعة بدور
pos,شافت اخوها باول لحظات انحرافه فصورته
neg,مافهمت شي فهمني
neg,انا السبعيني والله ابونوره محمد_عبده_جلسة_الرياض
neg,صبااح الخير بتوقيتي
neg,يأتي يقول الرسول قال الحديث الصحيح صلى الله وسلم تتكلم عنه وكأنك تتكلم شخص كذوب ل…
pos,بلاك بينك الاداء كوتشيلا - ابريل ،
pos,حكمة اليوم : بيانات بارك الله فيك تحيات هئية مكافحة شركات الاتصالات
neg,الا
pos,الخير ياخير الصباح ونوره الفتان
pos,مضى أيام وباقي فقط وبحمد الله وصل تحدي_3ملايين_للأيتام بفضل الله بدعمكم 43100 ملايين قال ع…
neg,مرضك يعلمه الله اجعل صدقة خفية يعلمها الله والهم يربض صدرك يعلمه الله ا…
pos,توصل بالسلامه
neg,اوف حذفت المثبته بالغلط
pos,هه توسع راسه المربع
pos,ماشاء الله تبارك الله .. مبروك محمود .. وربي يبلغك أعلى الدرجات ويديمك لمحبيك
pos,فيني دنيا تبي وفيني عالم مايبي قربك حكاية_شعر ياترا_تقرا
pos,لهجتن ظلمة ( الحتسي ) ضيي (حتسين) مهو (حتسيي) ويش ابي لبيه جتنا واختفت ( حيي ) وانا ابد…
neg,(ما اخبر يوم مر وماتمنيته)
pos,زوران وجهه نظري ضعيف ولايجيد قراءه المباراه ، الأهلي يلعب كامل بيطلع شئ بالتعادل ، المواجهات ال…
neg,دكتور حضرتك عمال تدي نصايح، وشوية هتنزل بالقواعد الأربعون للثورات الناجحة مش كنا نفعنا نفسنا أحسن :(
neg,اوبس :( ، اكلمك
pos,سالفة اللي يقول زيادة البترول كنك مشتري شاورما
pos,إنتبه ترمي حديثا يزول أثره بسهولة ، وتبقى الندبة بقلب أحدهم للأبد تدرك
pos,الهلال_الاهلي محبتك متعلقه فينا حنا معك ونقدر ظروفك تزعلنا تراضينا
neg,انا ليا لقب طيب
neg,مينفعش يقدموا ماتش الاهلى كام ساعه ويخلوه دلوقتي الواحد قرفان اول إمبارح ومش لاقى حاجه يضحك عليها
neg,الله يستر ديور علينا
neg,اللهم آمين يارب العالمين وصل اللهم وسلم وبارك نبينا محمد وعلى آله وصحبه وسلم أجمعين وأخر دعوانا الحمد لله رب…
neg,ربنا ياخدهم
neg,موقفهم صعب كانوا يهايطون بفريقهم الحين يشجعون الاتحاد ماكان نيجيريا نظرهم الاتحاد_النصر
neg,اميين يارب
neg,ابي كومباك دونقهان بكونسبت السكشي لان الستاسلت بتظل تلبسه سراويل الجلد ومافي امل نشوفه يروج بشورت الا بكونسبت
pos,مره أسوي بث اعتذر للي رديت عليهم
neg,انا لمن اعرف اني حارجع السودان والبلد حيكون مظاهرات
neg,أكتب عنك رواية يلعنك يقرؤها ،،
pos,الله يرحمهم
neg,طيب صورو فيديو :(
pos,كنت معتمدة بشكل كبير
pos,ضمن الخارقون
neg,اي بالله
pos,. *واجبر إلهي ترتجي* *فرجا وكانت بالإجابة موقنة..^^*
neg,بديت اتوتر احس ودي اسوي سكيب لهذي الفتره لين اخر فقره حفل التخرج فقره الهدايا
pos,الله أكبر .. الله أكبر .. ( تتضخم الدنيا الصلوات فيعيدها الأذان حجمها اللذي تستحقه .. )
pos,اعتقد ان الكل وصل لمرحله الاستغناء الكل وصل للنضج اللي يخليك تعرف تكمل ومتى تنسحب ومادون يعتبر حماقه
neg,ولعلنا .. نلتقي
pos,يخوانا بياان قواات الدععم السسررييعع
neg,ساره_الوهيبي اللهم ثلتها السؤال وثبت قلوبنا فجيعة رحيلها اللهم انزل العزاء والسكينه بنياتها اللهم ثبتها السؤال
neg,مش عايزة
neg,قدني ببول سروالي
neg,بالتوفيق_يالنصر بكرا يومك يابوموسى، الاتحاد يبيلهم خآل يلعب بحسبتهم ايلافيو سو متش موسى الصغينون
pos,ھھ( )ھھٱإيے
pos,يقول شريان الديحاني : احبك حيل صدقني تعال اقراك واعتقني عشان تمر واتأملك واعيشك حلم واتخيلك وأطفي الشمع وأذب الد…
pos,غثا الدنيا كله فييني :)
pos,↜ - - تعال زيح [ السكوت الي ، كتم صدري ] محتاج ، نسمة سوالف بيني ، وبينگ ماعاد باقي أجوبتي ( مدري…
pos,مبادل املط حياك دب مشعر قرد لاشوفك ولاتتعب عمرك
neg,عليها بالصبر الدعاء اذا
neg,ناس بتصعد لقمة المجد وناس لقمة السيبة
pos,صح لسان الكاتب
pos,الحياة جميلة بذكر الله يوم الحياة جميلة لمن أراد ذلک سبحانک اللھم بحمدک أشھد إله أستغفرک أتوب إليک
pos,•• واعجبا يتحبب عنك غني، وتتمقت إليه وأنت إليه فقير تأخرت قربك، توانيت عاتبك، ما…
pos,الردف_اليوم أبهرتنا
neg,سال اللي بتنقذني ..قالو ايه .. قال اللي ناقص .. رحمتها
pos,انا اخفيكم باحساس بداخلي بحب الاتحاد ايام ادري السبب كبير جده يستاهل
pos,مو عارفة وش اقول
neg,وش هالمقطع اللي يوجع القلب ياسر القحطاني
neg,مفيش حل غيره
pos,سنوات.. صاحي بهوية جديدة
pos,اللهم اجعلنا تفائل بخيرك فأكرمته ، وتوكل فكفيته ، ولجأ فأعطيته ، واستغاث فأغثته .صباح الخير
neg,الله يخليلك اياه
pos,اق ارزاق تماما. الله. وحينمآ أراد الله مدح نبيه يمدحه بماله أو…
neg,الاتحاد يارب الفوز
neg,خلك
pos,احمد الفهد عضو فاسد . طيب احمد الفهد يخدم قطر . طيب احمد الفهد لديه نفوذ قويه . طيب احمد الفهد قدم ا…
pos,قصف جبهة مركز نواطير الحدود التركية نسأل الله السلامة
neg,الخير.. شنو هالكسل ال طفش الجو طفشانه
neg,عموما خسر الاتحاد تعادل فاز .. احنا دائما معه ومانشجع غيره ينزل درجه ثالثه احبك يااتي والله احبك
pos,برافوو احسنتي سلمت أناملك الذهبية
neg,علوم بالنسبالي تضرب آداب بالجزمة
neg,الله يديم هالمحبة ستي تتهني
pos,دايما يوم اختبار renewable يكون الجو حلو ومغيم
neg,القوم
neg,البحريني الوحيد الصورة المعتقل المسلوب حقه وكرامته البحرين
pos,حقيقي الوضع
neg,اوه شيت صحت
neg,كلها أسويها يكمل الراتب أسبوع
neg,"صبرا"" حبيبتي صنعاء سكت أهلك الظلم الله يسكت .."
neg,القانون يحمي المغفلين
neg,ياهي حاله .. ياهو توتر وضعي النصر_الاتحاد
neg,ابتسم يوم قابلني وسلم ابتسم والوله باين بعينه —— الأباتشي جنون_العشق_للدعم
pos,وش_يقول_الليل فتحي ياورده سكري ياورده
pos,اخت القمر الثرى قالت تبي تغيظ القمر
pos,يسعد أمينة
neg,الهلال مظلوم
pos,أبدع سماء تويتر گ نجم فرض علينا احترامه شكرا تفاعلك ونشاطك الدائم نجم التبادل : حاتم_القحطاني…
pos,وانت معطيها جوها علشان تزعل منك
neg,اعتراف منك ان كلاتنبير مساعد الهلال
neg,نهاية اللي ماعنده مغسلة معينة يكوي عندها دايما
neg,ييمه امززح
pos,أللهم أسعدنا براحۃ ألبال وجملنا بالستر وأگفنا بالرزق ألحلال ومتعنا بالصحۃ الدائمه .. الله…
neg,يمه ياقلبي بسم الله
pos,توكل الإنسان خالقه الله سبحانه وتعالى أمده الله بالتسديد والتوفيق شرط شروط التوفيق والتسديد : [ ال…
neg,ذكرتني وحده تدافع الكلاب تقول الجلب اعزكم الله
pos,اكيد زعلتيهم اوي او مش متعودين منك القسوة واكيد اصحابك بجد كانوا سألوكي وكلموكي وعرفوا ايه عامة…
neg,. . ثق الله قادر قلب الموازين ،، إلحاحك وثق خزائن الله أكبر أحلامك فما تراه اليوم مستحيل هو…
neg,يجريها رب العالمين ،، فلما الخشية
neg,وعسى تغدو المدامع مبسما وقسوة الدنيا تهون
pos,
pos,رجعنا الصداره وان شاءالله تنتهي الصداره
neg,اقسم بالله غالبني اكتب المغصة كاتلاني عديل كدا
pos,آلشخصيه القويه لآ تعني التلفظ بالالفآظ السيئة .. فآلقوه حكمة وقآحه
pos,تعديل.. يوم ويوم و5 أيام تتشمت فيك. مشكلة اللي مواصل سهر مافيه نوم جوعان يجيب حكم.
pos,حفيدتي ليان حفل تخرجها التمهيدي عقبال الجامعة وعندكم
neg,حسبي الله ونعم الوكيل
neg,هات فطار وتعي اقعد جمبي بقي نكتئب سوا
neg,اريد اشعر بالحياة مجددا كنت اشعر عندما كنت أخرج رأسي نافذة السيارة طفولتي :(
neg,ڪل عصافير المدينه تموت لوغابت ضحڪتچ اي والله يرقوش مراحب أعزاز
neg,ليه تتحسسونه انه شايب
neg,بقتل نفسي جمال الجو وأنا جالسة بالبيت مشاريعي
pos,سرقة الافكار والتقليد الاعمى والتسلق الاكتاف والسطو حقوق الغير تتوقعون انها تصنع نجاح انا اجزم انها لاتص…
neg,الله يصبرنا وبس الاتحادين امس وهما توتر وقلق وارهاق وقلة نوم وتفكيرالله يفرحنا يارب بالفوز …
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله
neg,هه يعني شكل
pos,صبحت بمثله ، ارحبب
neg,مره لاممست قلبي آخر الليل تكون أغنيه
neg,كنتم خير أمة أخرجت للناس
neg,~~ هناا_الوحي إكتفيت بنفسي وفي نفسي الف الف دولة وانا السلطان إكتفيت يوم شفت الأنفس فقرها القبور ا…
pos,و700طبيب سعودي عاطل حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
neg,برهن برهن برهان حتسقط انت كمان
pos,بيقطعوك حتت ويقلوك فى الزيت
neg,كنت أتابع وصرت انفلت معقولة بلكوني
neg,تخسي ياالضفدع هه
neg,اتفق للاسف
pos,شصار الهدية طيب
pos,"شاعر يقولي ᴗ̈ منتي بحاجہ مدح هالزين أنتي بحاجة حب ممكن احبك مو ممكن ""̯ والله لاقول لامي مااهه ""̯ وش_يقول_الليل"
pos,أكتب وانت الوصف تأتيني الحروف وأنت سيدها وكاتب سطورها وكأني بواحة غناءة الكلمات ت…
pos,حيحبوهو حب
neg,فالفيردي يخسر اليوم ضد هويسكا سيصل برشلونة مباراة خسارة، أصل مباراة قاد الفريق
neg,صدك شفط
neg,اوفر صلاة
pos,الأمس جميل وغدا سيكون أجمل وكل قلت الله اعطاك حياة
pos,خذيني معاك بجيب الفزعة :)
pos,اجعل رسالتك بناءة :)
pos,سعودي رفيع الراس بافعاله حقيقه ماتعرف الزور تسطرها تواريخ الفخر…
neg,قلت انك سطل بتصدق
pos,شكرا جزيلا لأني كنت معتمده عليكم المواد وربنا يجازيكم خيير للي ساعدتوهم —
pos,الوجع الحقيقي لايكتب .. يقرأ الملامح نبرة الصوت ،في لمعة العين ، رجفة الكلمة .. لايكتب ،ولا يحكى.
pos,‌. . معي لاتحتاج تكون مبهرا ، طبيعتك تدهشني . .
pos,السعر سمحت
pos,التغريدة، بنزل تغريداتيأذكار أدعية
neg,كميه لطافه بالفديوو بصيح
pos,مكان غيرك اذهب اليه
neg,سمحتي تحتارين معاي
pos,صوت المطر عود بذكراك والغيم كنه يداريني
neg,اهان باشه :(
neg,نفسي أنام نومه أهل الكهف يجي معاي
neg,ليش ترى أقصد استوعبت فالبداية وعقب يوم وضحتلي الرؤية استوعبت
neg,مالك صاحبتي
neg,يعز علي أدير عيني أفتش مگانگ أرااك..رحم الله والدي
pos,شيخة عرب بنت العرب وبنفسها معتزه طيب ونسب زين وادب واللي تبيه تحوزه مثلها قدها واقوى شعور اته…
neg,الام ليش تحشر حالها البنت ليه ترفض العريس ليه راس لسانه الطلاق، شو هالتخلف
neg,زلت معي شيء ؛ واقعي ..
neg,مداها تصبر الساعة
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أسعد الله أوقاتكم بكل خير خطة تراكمية لحفظ القرآن الكريم سورة الناس سو…
neg,وهذا كلامي اذا قابلت نصراوي ماعدا ابوي طبعا
pos,رب اشرح صدري ، ويسر أمري رب اشرح صدري ، ويسر أمري رب اشرح صدري ، ويسر أمري …
pos,كثيير اول يطري بالي حبيبة القلب ماروكو
pos,بالصدفة، كنت أقلب بالقنوات فوجدته نقل مباشر الجزيرة
neg,ابدو انني اصبحت اهتم لكني اقسم انني اكن اهتم البداية
neg,ورغم وجودي وياعم وعايش وحدة قاتلاني :(
pos,احتفال جمهور صور، قشعريرة
neg,Pdf للأسف :(
pos,المشكلة انتم مش شايفين حفلات نجوى بالمطاعم رخيصة حفلات بيبي شاور ( هالوو دكتورة خلود) مش قادرين…
pos,أتورط أسمع أغنية فراق أعرف أتذكر مين واخلي مين بالضبط
neg,بكاء الروح ماله دمع.. تخنقها العبره تموت. . . . إحذر تصير قاتلها قثمي
pos,اح
pos,مرحب بيك عشره
pos,بعلم الحكومة :)
neg,انتوما كامل سراقين هدي الحقيقة كرهنا حكم فرنسا ربي يستر بلادي ارض اجدادي مازلنا صغار وضيعتونا قدام العالم…
neg,تسلمي يارب ..والرحمه والسلام لأرواح والديك الطاهرين وليكن ذكرهم مؤبدا
neg,اليوم حلقة كيميتسو
pos,سألوا حكيما: لماذا ترد يسيئون فرد ضاحكا: رفسك الحمار ترفسه الخير حسين_عبدالغني
pos,يااه الموسم الجاي بنلعب بذي الاجواء الاروبية
pos,اكتفي كفارة المجلس سبحآنگ آللهہم وبحمدگ آشهہد آن لآ آلهہ آلآ آنت آستغفرگ…
pos,أناس كمفاتيح الذهب.. يفتحون قلب بحسن كلامهم.. وكرم أخلاقهم… الصبح يذكرني . فهم ال…
neg,يقولون تراكنغ ل١٠ ساعات
neg,يارب ايي الاثنين بسرعهه
pos,اليوم رحمة الله ومغفرته لكل الشهداء ،، ارقدو بسلام وأمان السودان اعتصام_القيادة_العامة sudan تسقط_بس
pos,الخير
neg,ليتنا كالطيور ضاقت الأرض حلقنا السماء تلاحقنا أحزاننا .. اتمنى طائر يسبح فى فضاء و…
pos,+1 بسرعة ياريت حل للخنقة بدون سبب
neg,وش النهاية انتظر اسبوع
neg,- واحدة صاخبتى الجامعة الروسية اسمها سمية
pos,تزرع السعادة قلب إنسان سيأتي يوم يزرعها قلبك فالدنيا تقدم تقدم تزرعه اليوم تحصد…
neg,يكون اخيرا يوم اجازة ويكند خفارة شغل ممكن تنام براحتك تصحى الساعه الصبح أغاني عبدالك…
neg,يهمك ..بس شكله هرب
neg,أوقات بيجي الصح الوقت الغلط
neg,دنا غلبان
neg,يرحم امك شوفه بكرا الضمير الميت كلنا نعاني
pos,تنسى عزيزي النصراوي ، تفكيرك كله يوم السبت ، نتايج المباريات الثانيه تأثر فيك .، تفوز باقي مبارياتك تاخذ…
pos,بني إنها تك مثقال حبة خردل فتكن صخرة السماوات أو… pos يلا الريبلاي pos أنيقه أدق تفاصيلها جمآل أخلآقها ينسكب مخمل حروفها سيدة الحضور مذهلة راقيه بتعاملها مغ… pos ماعندنا شك فيك يامعلم ونعلم مابداخلك عشق للعالمي وكل ماتقوم بشكل عفوي اعتذارك للجمهور النصراوي يزيد محبتك اكث… pos ↴ الحب ولدنا والخوف تعلمناه pos عفوية الطفل .. pos الخير pos اللهم دربا تضيق الحياة .. وقلبا يزول الامل.. أسال الله العظيم يفتح ولوالدينا أ… pos اللهم عبادا ينتظرون فرجا قريبا فبشرهم، وعبادا يسألونك الشفاء فاشفهم، وعبادا يرجون نصرك ورحمتك فانصرهم وارحمهم أرحم الراحمين pos ↴ الخير ، ، الخير نعلم مداه نتقن حجم تدبيره، نؤمن كان، وعلى ش… pos وياك يارب pos بمناسبة فوز الهلال .. سحب آيفون XR رتويت وتابع - السحب ساعة موثق بالفديو pos محتاجه أسوي سكيب لبعض الآيام خلوكم السكيب شوفوا النظرات بينهم هه خفت وانا مالي علاقه pos اللهم ارحم حن القلب التراب انزل نورا ينير قبورهم ووسع مدخلهم انس وحشتهم يوم_الجمعه pos مبرووك رجاله pos اللهم امين ويمن مرضاكم والمسلمين بالصحة والعافية رب pos السحب الليلة الايفون .. رتويت للمرفقة وطبق الشروط pos ولاية إبراء قرية سيح العافية أحلى وتهب نسمات الكوسقرية وديعة ضفاف الواديسيح رفيع وأرض خصيبه… pos يب الحياه الجنس مو عيب ابدا والقصد واضح بطرق الصحيح وليس الحرام pos تعرفه وتتمناه المناسب فأقدار الله مستوى التصورات وأعلى الأمنيات أقدار ارتقت… pos . . . . تجي نتشارك سماعه وشعور . . تصميم_رسمتك_حلم pos الله نصير أصدقاء pos حروفك تنثرها گالبرق وتتلئلئ فى عالى السماء ويفوح عطرها الجورى المعطر بالياسمين.. .لگ مني گل موده وأحترام وتقدير… pos يارب باعاالى انصر الاهلى الغاالى pos الاهلي_الهلال -تحت التغريده تحدي روقان واسرع اذا فاز الهلال ان شاء الله ، اسرع يوزع قيمة ايفون X … pos كثر أحبك وأذوب بكلامك ترمش بعينك أقول لبيه pos الله يديم الافراح pos تمسون خير pos الحمد لله .. كانت مباراه صعبه بتوفيق الله دعمكم تجاوزنا المباراه pos أصبحنا وأصبح الملك لله الخير ايها الشعب pos ألبي شو بدك منو بعدك عم تسألو عنو شكلك عم تنسى فينا شو . pos '' استغفر الله عدد خلقه ورضا نفسه وزنه عرشه ومداد كلماته pos همسة صباحية التعلق بالله : الأمن يصحبه خوف ، والطمأنينة يشوبها قلق ، والتوفيق…
neg,انا بشوفك احنا صحاب وهما شويه فويس نوتس عايشه عليهم وكان الله بالسر عليم
pos,بتجيب سيره الاكل ليه يالاا ياعبده انت غلط فيك الاكل داا
neg,نومتي غثيثه
pos,حياتي يسلمو
pos,اللهم شفائك لمن يعاني الألم ، لطفك الأجساد المتعبه ، اللهم اشفي مرضى السرطان وقر أعيننا بعافيتهم .
neg,ياوجودي اقبل الليل والمسرى طويل صوب دار اللي مخالف طريقي وسنعه :(
neg,ابي بلد مافيه عرب ابيه كله اجانب
neg,انا سحبت تظل ذرة وفاء،، مجدهم سبرينق داي بلود
pos,الأهلي_الهلال مدرب جبان مطرود لاعب وينزل محاور ويدافع الحمدلله ،ثلاث نقاط مهمه ..مبروك لشعب الهلال العظيم
pos,برده عبد الفتاح محاسن الصدف
neg,بعطيكم خدودي فكوني حركة لانها تذبح القاها منج ولامن اسراء زينب
pos,القعدة الحلوه متتعوضش
pos,احس شي تغير ماعاد فيني الحماس الاول اي شي يكفي اني رجعت بخير احس شي تحطم فيني
neg,وش حكاية الشيخ الروحاني شوي جاي حساب يتابعني تتعبو نفسكم ماعندي الا البلوك
neg,تذكر كلمتك الليله
neg,عبيد البصره الأكثر مظلوميه وبعض استوطنوا الكويت منهم بالماضي الشريحه المبدعة بالفن والإعلام
neg,مواقيت الصلاة : مدينة الرياض السبت شعبان الفجر :13 الشروق :35 الظهر :…
pos,اللهم دبر المستقبل نجهله ويسر الغد يقلقنا وقرب الحلم نرقبه أملا يملؤنا. اللهم توفيقا…
pos,' استغفر الله إله الحي القيوم وأتوب إليه
pos,الله يعين الرد المنشن
neg,الحصني انت رجلي يمسكوه ابيدوه مو تقطع رجلوه بالفخ
neg,زماان الاسئله
neg,ليته فصلها
neg,يادافع البلا
neg,يقول المفسرين : (اشتغلنا بالقرآن فغمرتنا البركات والخيرات الدنيا ) ولذلك الإمام إبراهيم المقدسي يوصي…
neg,حرفيا دمعة عيني .. ماادري وش سبب اعتراض الناس المقطع متأكد ان شخص شاف المقطع وتأثر ل…
pos,تطوع خيرا فهو خير
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أنواع…
pos,يزفني عريس الثون لاند شاركوني فرحتي عبر زواج_عبدالاله_الاركاني همثون77
pos,نوش جان
pos,فراغات السعادة ، وإنحناءات الحزن ، دوما ستجد يتبعك خفية .. حزي…
pos,الله يستر لايباغتنا فهد المولد لانعلم
pos,اسكت صغير جده
pos,سقوط المطر انتعاش روح وسعادة قلب
neg,بقاا انتي مش اختارتي ندي النهاردة احنا مش صحاب
neg,قال ايوب الأنصاري رضي الله عنه وأرضاه يصلحه الخير يصلحه الشر
pos,وقلووبكم جميعا الله يسكنها الحزن ،،
pos,فشلت رفع احد لمستوى اخلاقك تدعه ينجح انزالك لمستوى اخلاقه
pos,الحب يعتزل ، طلب فتح بيت المقدس …
neg,الصوت يكفيك
pos,اللهم إجعلنا مباركين وصانعين للفرح والسعادة حللنا
pos,الله يسهل امرك
pos,تمثيليه تنفيليه
neg,عجبني الالبوم كله راسي بينفجر يوم كامل وانا اسوي ستريم
pos,تاريخ واسطورة
neg,قاعد اتغشمر والله ،، سوري اذا صاير دفش
pos,اللهم صيبآ نافعآ
pos,معصيتي_راحتي صبااح الخير
pos,باتسر تقلبون يالمشجعين الهلاليين المتعصبين انا حددت (المتعصبين) تش…
neg,اصلا عادي
neg,المشكله اني صورته عشان لينه تقعد تدور والله اني صديقه جيده
pos,اقراها انشرها عشان تاخذ حسنات
pos,مسكين الشاب وتلك البنت اللي يصلون حياتهم وكيف نفسياتهم ⁉ حياة بدون الصلاة التهاون_بالصلاه
pos,"مسابقة_شهرية فائزين بمبالغ مالية "" - - - - السؤال / المنشور و…"
pos,مجرد كروموسوم يجعلك اجمل فحسب، يجعلك أنقي البشر وأطهرهم
neg,ذكي كسب الاحتجاجين
pos,كفوك الطيب
neg,شعب أراد يتنفس الحرية وبانت انفراجة يكافئة الطغاة بمجازر مروعه مخيفة ، والسؤال سيتعامل الطغاة مع…
pos,صبااح الخير والأجواء اللندنيه
pos,اقتربنا وضحت الرؤيا للعين وكلما ابتعدنا وضحت الرؤيا للقلب فالقلب يبصر تبصره العين
pos,كفاية بقى قفل حسابات
pos,يارب وماخاب قال يارب
neg,ماشي ايه الصبح
pos,عندنا يكون الوالد معاك تويتر
pos,ده عشان انت اصيل غيرك ممتن زفت
neg,المعاق ليش مايشتري الكرسي دام الدوله وفرت إعانه كبيره
pos,عايش بدونك عايش الحزين الي تربع قمة الأحزان بالنسبه لحزني سعيد
pos,النششرهہ ⁧بداية⁩_نججوم_مملكتناا ⁧مملكة_خالد_للاضافات١_٢_٣⁩ ،، …
neg,ويع ابي احد مايزعل السب انا لساني وصخ ماعرف اسولف سالفة طبيعية بدون اسب زهقت انا اسوي فلتر كلامي عشان ازعل احد مني بالغلط اف
neg,بالعكس شي قاعد يصير واقعي ومنطقي ماتخيلت بداية لمرض ثريا اقوى هالبداية تكتشف ان طفولتها السعيدة كلها كذب…
pos,يابنى انت داء وانتشر وافتكر اهم حاجه الرهان بتاعك مين هياخد الدورى
pos,انا عشاق المطارات اذا عندي رحله اروح بدري متعه الف اسوي تقييم . ، اول مره ادخل مطار جدة_الجديد تحفه وعلامه…
neg,بكيت والله
neg,لاكن شي واضح رئيسكم بنفسه اعترف وقال الي يفوز محليا ويخسر خارجيا الموضوع انا…
neg,سؤال.. حدث تشتاق لأحد دمعت عيناك.. انا
neg,عطشان برق السما بموت طول الغياب بموت كثر الظما وانت متن السحابJ
neg,الخائن لوطنه عائلته .. الحثالة اليوم بسرقة هاتف نقال لامرأة وسط المظاهرات زيد جبد عليها الكي…
pos,قلبه شيئا الحب فليدعوا الايام المباركه
neg,بغض النظر مضمون التويتة اللي فكرة المقارنة انك كمراة لازم تكوني كالرجل ليعطيك صفة الافضلية،، محزنة تست…
neg,انا ساسي كاني طلعت عالمسرح وانا ناسي لباسي ربنا يبعد عنك الاصابات عم الناس
pos,|| انستقرام ديهيون: اليوم ممتع جدا اذهبوا الى بيوتكم بسلام يارفاق بيبي
pos,الخير فرح
pos,مرة بيي اتحمم بالconditioner وعجبو كتير استغرب انو بيرغي
neg,الله يخليك يارب :(
pos,تغطيات_ومسابقاتي عليكم السلام ورحمة الله وبركاته صباحك اسعد وأجمل
neg,صدق طالع طالع برضو الشباب يحبون الاكشن وماتدري ممكن يصير شي متوقع ودام الكميرات شغاله ت…
pos,مقسم الارزاق إقسم اليوم توفيقك ورضاك وغناك وتيسيرك لأمورنا فإنه لاحول قوة بك. صباح_الخير
neg,سرعة لفتك — 0
pos,الأفكار المجربة
neg,وعلشان ملهاش مفرد وزعوها الدول العربيه كلها
neg,حاس انها خسارة
pos,امطار_الخرج حي العين طاري الخرج ذمتي تستاهل :( ..
neg,خصوصا اذا السبت اخر يوم اجازة
pos,أللهم صل حبيبنا ونبينا…
neg,صباحك سعيد ماشي مطر
neg,الفيفا ترد نادي
pos,اقوى فيديو محارم لشاب واخته اوضاع كثيره واهات: اغتصاب سحاقيات بوث قحبة دياثه إبريل :31:28
pos,حياك عندي بالاستراحه وعشاك هواك ،،
pos,مرحبا ترحيبة رحيق الورد ترحيبة العطر والنسايم ينشرنه —— تعلن إدارة…
pos,ركز النوته C الثانيه
neg,بالجد تلاتين سنة بترقص الليلة رقصتنا..وبقينا أجمل شعب ثاار
pos,معلش جت فيكي
neg,شفنا تويته انصرافيه زي دي تاني ابلكك
neg,الاتحاد_النصر ستكون مباراة ضغط عالي نصراوي بدون فاعليه وسيتعثر النصر بالتعادل الخسارة أشاهدها امامي فضلوها
pos,جبهة نهم فرع تايلند
neg,قولي ماشاءالله لايخرب جونا ورانا مباراة الليله
pos,رسالة قلبك : سيطيب شيء يوم ثق بالله تحزن
pos,صباح_الورد الامل المتجدد مليء بالامل والنشاط والتفائل مشبع برائحة الورد والزهور ونسمات…
pos,لازم أشوف حل السقف :)
pos,الطفل لعبت الدنيا وجال الارض أجمعها وعاد لبيته الطيني وحين ولدت قيل ولدت الناس أقوى ع…
neg,خسارة .. الملكي ممر عبور للطواقي الهلال_الاهلي
neg,ذبحني الشوق بغيابك
pos,لاتستغرب شي جايز معهم
pos,الرجل يضع أحيانا (لايك) بوست يعجبه بالفعل، وإنما أعجبته صاحبته.
neg,خلوه ينزل مطر عشان يعطوكم إجازة
pos,صباح_الخير “يارب الرضا العميق، والطمأنينة الدائمه، وقوة التوكل بك، وجميل البشارات الآتية منك .” الضياء
neg,هالحب انا كنت هاقي انت واحساسك بعضك تدور ليه تمنيتك .. وتتمنى فراقي انت شايف شي بدى مني قصور كوبليه
neg,يابن الحلال منتب هابط خلنا نفوز
pos,وياك ياقلبي
neg,انت السعوديه خساره
neg,ربنا يقومه بالسلامة يارب
neg,بموت الجمال —
neg,الصمت تصرخ أرحل الهواء ،، يعقل تختبئي فقط تؤلمني ..
pos,هه نحب اللون الاصفر كنا هلاليين
neg,احبب لماا اسوولف معاهاا
neg,ايه سلك لنفسك اتمنى تكون نتيجه تاريخيه
neg,ماكل خاطر نبي نتبع .. مراعاته الخواطر حرام انك تراعيها ، واللي يقدمك .. اهتماماته حاول تقدم الدني…
pos,عانقي غيوم السماء أحلامك تناديك أجمل خريجه حسنها القمر يأخذ نورها نورخريجتي ألطف الو…
pos,احس اني متحمسه اكثر بلاك بينك
neg,""" كنت أضن الطيور تهاجر لكنت كتبت ريشة أشتقت إليك. """
neg,بروحه هضا شكله فاهم غلط يبي يفشك العرب
pos,الفصيح العامي مرا يجذنبي واحس اللي يهرجوا كدا هرجوهم مفيدة ممتعة
neg,فاش ..
pos,الممثل عبدالرحمن الخطيب ينفعل مدافعا تكريم سمية الخشاب بختم الرسول : الختم سبب تذكيرها بالعمره
neg,صدقوني .. أعظم ظلم ممكن ترتكبه حق نفسك .. تعيش دور شخصية . وتكتشف سنين عجاف .. أنه يكن يب…
pos,الغانم_العيسى_للمقاولات دمشق_الرياض جدة تنفيذ المظلات المشبات الشويات الافران هناجر مستودعات ترميمات…
pos,الطيب يجي الا خير..جيتي الرياض ورزقنا الله بالمطر..فرحتين
pos,ااه هاي زووق وبتسهل علينا الحياة كثير
pos,أجمل الأشياء أحلم إستيقاظي الصباح أمتلك منزلا وسط الحقل الأزهار والطيور،في الصباح أ…
pos,الخير
neg,اللي طلع
neg,افاا الأخو والله طلعت تعرفني
neg,الحنين لمن يستحق .. وليس باع وخذل بتعد
neg,باين البروكن هيرت كنت كبرته شويه
pos,التائب الذنب كمن لاذنب الورد
neg,الي يزعل ان للحين
pos,شوف هادا بابا هاسني صاقير هه
pos,حسبي الله ونعم الوكيل ، أقوم أجيب فطور أحسن شي :) .
pos,ترا ادري انو الاهلي يلعب الهلال اليوم لاكن للامانة الحماس بحكم انو ماننافس عالدوري فخلاص صارت ماتفرق الاه…
neg,مو عنصري.. الجماهير واولهم الاتحادية حينغبنو اذا الدوري للهلال
neg,مشاء الله تخيلوا للحين موقف يارب ينزل برد أبغى اشوفه
neg,صدقت والله
pos,اتوقع اننا بنجيب اكثر ان شاءالله لسة يدوب كملنا يوم جبنا
neg,اصدق مين انا دلوقت
pos,الله وبحمده الله العظيم
pos,يمرون البشر صدري مرور الأنفاس وانت الوحيد اللي ثابت قلبي
pos,بليز لازم نسيطر الوضع
pos,ايوه باكل كفوف خصوصا اني بدافع المملكة بإتهامات وكالات انباء خارجية ان الأمن…
neg,بخاري وببسي بارد اخ
neg,الله يحفظ ابوه وينصره ويحفظه ابوه
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله رب العالمين وصل اللهم سيدنا محمد
pos,رتويت_ابوحضرم حضرموت‌ يادار منتي دار حلانك. محد يرد الصوت اذا غابو الحلان.. يانفس تبكي فراق خلانك م…
neg,صايره شرطي مرور حارتكم
neg,ظلم
neg,العالمي .. بجمهوره ونجومه ورجالاته قادر تخطي عقبة العميد فهو بحاجة لتسول المشاعر الآخرين ولن يتر…
neg,گاان بقى
neg,هه مليون بعدهن مش واصلين الاغاسي حكي فش أفعال GOT7 …
pos,عادي سلمي أعض
pos,اخيرا وصلنا قمة العشرين الأردن. Wait what?
neg,زيادة هييك حلققة مسلسلليي حللوة بتركها عششان اقابل ناس اعرفهم
pos,المكافح اللي يداوم بهالجو
neg,يارب احس بذا الشعور قريب ويكون تعبي الوظيفه
pos,*صفاء النفس ونقاء القلب وحب الخير للناس والإحترام والوفاء والتواضع وإسعاد الأخرين أعظم رصيد لسعادة الدنيا وفلاح…
neg,مالهاش طعم غيرك ياعم الناس
neg,لتويتر كله صوركم وانتوو وصغار شكلي انا بنزل جت علياا يعني
pos,الكلمتين اللي يخلوني أحب نفسي الى ابعد حد بالحياه..
pos,متابعة جميله جدا لقصة حب فلوه وجمعان
pos,شيكابالا دا حاجه تانيه كتير جدا الناس بتستغرب ان شعبيه الزمالك بتزيد الشباب الي مولودين ميعرفوش ان ا…
pos,أيعجز الله حلمك تحطمه اخجل قليلا تدعوه قادر مقتدر صباح_الخير
neg,انا اقولها انتي
pos,احلى يوم
neg,تكلم نذل
neg,ادري شراح يگولون جماعة الذيولة اذا سمعوا بهذا الخبر يعني السعودية والامارات صاروا ذيول ايران گملة الع…
neg,يارب والله مغبونه عليها
pos,روائع القرآن وٱلسبقون ٱلسبقون سابق الدنيا وسبق فعل الخير الآخرة السابقي…
neg,سكشن السويل* مستعدين للامتحان بشمهندسين _ طب كله يطلع ورقه وقلم
neg,هلكوني اليوم مافازو بموت
neg,غلط ناس تصحوني وانا نايم
neg,جيينن ياربيي جيين هه…
pos,اشطاا احمد
pos,"↴ "" ˺ . عاشق الصبح الصبح عادا .. فانهض واجعل الأوراد ميعادا .. وانشر راحتيه ..تحيه بصب…"
neg,ماحنا مستعدين نفسيا مادري افرح رجعته احزن انه آخر موسم
neg,احكوا للأيام الحلوة تشيل عني البلوك
pos,غريبه نايمين
neg,فرقة فتيات
pos,قال ليك رئيس القضاء بقى زي الدايه يوم بالليل يصحوهو عشان زول عايز يحلف لم_تسقط_بعد
neg,الحياه حلوه اصلا
neg,امس شفت شاب لبناني ماشي بنت معصب عليها يقولها قفلي عبايتك، الله المستعان طوني غيرتوه يالسعاودة
pos,ويسعدك ربي حبيبتي ويحفظك
neg,فلسطيني يوجه رسالة للشعب السعودي : العز يلي انت عايش انبنى اكتاف ودم الشعب الفلسطيني
neg,توي الاحظ السكن الاسود ضدي
pos,"والى التصوير ""التميلح"" . حاط فلاتر عيونك ومفتح بشرتك ومضبط اللحية والحواجب"
neg,حيرت النفس تقتلل شيئ يصير حلو
pos,°اللهم امين وانتى كذلگ صبااحگ سعااده
neg,هه كتير هييك لازم نسكت
neg,. فهيدان_للدعم نجوم_الليل_للدعم رغم شيء أسمع داخلي صوتا يتلو : ت…
pos,الضروف والاجواء واشد( اللهم أعتراض) تجدهم صابرون محتسبون مدافعون كلمة_التوحيد يأملون الجهاد س…
neg,ترا اكرهها صدق يضحك
neg,هيفاء مسافرة يوصل بالسلامة القمر ترى وين . هيفاء_وهبي beauvoyou
neg,الله أيام الاتحاد هالمباريات نهاية الموسم ينافس الدوري مو البقى بالدوري
pos,. تكرم العيب والهرجه ولعب العيال يوم انها : عز ابوها ، عز اخوانها كفو_تنطح_كفو .
pos,كالورد الطائفي بجماله وروعته ورائحته الكل يحبه ويفرح بجمال أخلاقك ترافقك مجلس فطوبى ل…
neg,عيني
neg,الحين وين السلطنة ووين صور خبروني اخدود_الهزيم
neg,يارب .. حسبي الله المذيع
neg,لله وإنا إليه راجعون .. الله يصبرك ويرحمه ويغفرله ويعفوا عنه ويجعله الفرد…
pos,__ مرت أيامنا ثقيله جدا . . . تراود شعورا إعتيادي بأنك أصبحت خارج قلبي .…
neg,مطلوب حسام حياتي
pos,نظرة ال باينها هتبقي جوازه منيله
pos,‌ _ ↴۽ ؛ ༻ الملكه ༺ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ ؛ صوت المطر يطرب صغيات الاسماع يجذب جموح الفكر تنفير يهواه ع…
neg,نعمة المضادات الحيوية . تضع قطرةمضاد بنسلين بكتيريا فتنفجر تموت . الأخيرة يبدو انها بكتيريا مقاومة فأخذ…
neg,قتلتني الرغبة الحديث..
neg,طاش غيره مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,"جابر الحرمي طريقة صياغة العبارات بتغريدتك تكشف انك ""سبك "" كبير ينطبق مقولة ( حافظ مش…"
neg,الف شكر ادارتنا ⇣ ⇣ ⇣ ربي يحفظكم - عيونها نجمتين يضمها القمر و…
neg,ينزل هالمطر أعلنت حالة الطوارئ البيت الله يلعنك خمق yasqotHamad
neg,بحب الماتش دا
neg,يبختتك ضايلي كهرو وخوارزميات واتصالات تناظرية ، اعيط كمان
neg,مآهي غريبة .. أشتآق .. وأنت بالحشآ :( مووجوود ..
neg,الله يسقي يوم تركض قدامي للكلاس
pos,ومعاك يارب
neg,مش قادره اتخيل الموضوع ..
pos,حسو شبة الطملاوي حبتين
neg,المشكلة كلهم مستنسخين
neg,صلاح_المغربي سنه وهذا الحال بكل بساطة بانتظار هدايا اللجان والمنبطحه ونحن نحمد الله عطايا ال…
neg,مافيني نوم لازم انام وراي مباراه توقيتها ابو كلب
neg,تذكرين هاليوم حسيت ان السنة طووللت يوم تذكرته
neg,شعبنا مريض وجوعان وبس
pos,بدري ماتعودنا
pos,نفسي اجيب بنت واسميها ليلي دا حاجه طقت فدماغي دلوقتي انا عايز بنت عشان اسميها ليلي
pos,الكيكه امل
pos,ربنا يرحمها حبيبي
pos,البيب
pos,عطرك ملاني شوق واستنزف البوح نبضي رشات عطرك تعود
pos,صراحه طيب والحين جا مطر عادك الكلام تغير
pos,"،• أشر قلبه وقال احتفظ وداعتك كانك تعرف الوداعه قلت ايه أعرف وهاك قلبي وراعيه احرص علينا جهدك… pos 4.19 || تابع آرمييز كوننا حطمنا الرقم القياسي يعني نتهاون نتكاسل سأكمل ساعة بلا نوم قريبا… pos اجل رد FIFA لازلنا شهر ابريل pos اللهم إني احسنت الظن فاجبرني pos ايه_ما_تفارق_تفكيرك . الطاعة تجلب للعبد بركات شيء، والمعصية تمحق عنه بركة"" . ابن القيم -رحمه الله- .…"
neg,اللي يفوز بفرح طبعا
pos,أغار أود آحتضانك أمامهم أخبرهم بأنك ملكي انآ راقت
neg,شعور موجع عندما يكلمك ملجأك الأول وكأنك خياره الأخير
neg,الالم تنتظر احد ،هو ينتظر غيرك
neg,بعدها حليب خلفات
neg,الأمل المال_او_الحب
pos,اجيب الحبيب السمع والطاعة.. - أني منظبط عندما اتواجد ،
neg,طب يشوف كلامك ده ويجي يسحبهالك ويتغابى
pos,تعرف مداوم وماش شغل الطفش جات اسئلة كثيرة فرأسي قلت نكتب هالسؤال وبقية الاسئلة نخليها وقت
pos,°° °°°° °°°°°° - *صلاة الضحى* _ هنيئا لمن عود نفسه الطاعات واستزاد وتهيأ ⁧رمض…
neg,ماعمري وصلت لمرحلة التبلد الاختبار كثر اليوم .. ميدسن يعني
pos,الخير المباراة اليوم
pos,ايش حسن سيره وسلوك ثانوية مخلص ايش
neg,تمثيل اراس نااس Çukur تصميم:
neg,يارب ماتسوي انفولو
pos,الصمت يقولون عنه .. لغة العظماء وقد يكون ستر الجهلاء وقد يكون للنفوس إرهاق صمت ظاهره جوهره ضوضاء ق…
neg,خلاص درينا عندكم مطر وجو حليو يحتاج تحسرونا
neg,الصورة الاولى السومه تحرك انطلاقة الكره الصوره الثانية البريك كاسر التسلل حسبي الله عليكم ونعم الوكيل ..
neg,لسوء حبي العاثر بمطبات المسافات
pos,ابله بيسوى دمه خفيف وجته ردود ماتوقعها
neg,ساعه. اعيوني تدمع. شفت مقطع مؤثر. او انجازات. اعيوني تدمع وش فيني. اليوم. مرا مرهفه الإحساس
pos,اللهم يامالك الملك تؤتي الملك تشاء وتنزع الملك تشاء بيدك الخير وأنت شيء قدير اللهم أشفي مرضانا ومرضى…
neg,وأخيرا يرحل الجميع وتبقي نفسك أهلكتها أجلهم ..
pos,سودانين شعب حضاريين فخور
neg,معليش صورة البابا فرنسيس يقبل اقدام القاده ذل واهانه مو يكون التواضع فاهمينه غلط انت رئيس اعلا سلطه مس…
neg,لااعلم اين ابدأ يازعماء مااقول الا الله يصبركم تخبطات زوران ( الله يستر اللي جاي )
neg,انا ربنا هيكرمني اروح ماتش للاهلي امتي
pos,اعتبرها حكمه
pos,صوت الرعد
neg,مش بحب حاجة عايز أروح لأمي
pos,مافي اي حاجه كدا كدا
neg,.. .. حط_تغريده_يحبها_الله ( يدبر الأمر ) ألم تدهشك أمور حدثت بغير تخطيط منك استعلمت عقلك ما…
neg,موزة خليجة جميلة اوي تخلع ملابسها كلها وتلعب كسها: كبلز متحرره مكوة خنيث خلفي إبريل :45:3
neg,فقد الرغبة اصلا
neg,بنام عشان انسى موضوع مدايقني.. بتفاجئ إنو إبليس مجهزلي حلم الموضوع صباحو
pos,وادي وهي وادي
pos,فعل كلمة
pos,بشرب مش هعرف
neg,نصائح للرجال اللي يتابعوني زوجتك واثقه نفسها وتعرف حسابك تويتر • تتابع حسابي وبإمكانك الإطلاع…
neg,صداع الربيع الجميل دماغي هتنفجر حرفيا
pos,ابدااع ذووق
neg,معقولة ؤضربها هيي ونايمة مثلا خلص بلا تدفيش
pos,يارب يسر اموري القادمه تعسرها اللهم سهل استصعبه وفقني خطوة اخطوها واجعل النجاح امور حياتي
neg,احيه الا يلا نزوج
neg,مفيش كده اما بقوم بتخمد واطنش السكشن
neg,اي لانه توفى علي بحر الله يرحمه اهوا الوحيد صوته حلو والي معاه يعزفون
pos,[190411انستقرام] تحديث سوزي skuukzky
neg,~ اللي عندها مشاعر يعطيني نصهاا
neg,إحساسنا ،، علاقه .. الأخلاق الآدمي ،، مخلوق .. يذكر ينسى مرات الغلا أحن أشتاق مرات كثر الخطا لازم أقسى
pos,باذن الله يابوفهد واذ لاسمح الله والله ماكتبلنا مباراة بكره ولاكتبلنا الدوري سنبقى خلفك ونطا…
pos,وامدد عروقي قوة زارني يوما وهن
pos,نجيب مليون مستمع :)
pos,والله انها امه وش الحميه
pos,الناس صارت فاهمة ان التلفزيون العربي فرع لقناة الجزيرة كفاية بدهاش تضبط بشارة
pos,بتكراشى حد — La y anon
pos,نصيحة للاشقاء السودان الشقيق. البطاريات الجل افضل الاسيت وبالنسبة للالواح الشمسية افضل نوع اسمه راج . والذ…
pos,حوار ملحدة لاخ يوسف وادامن الغرفة
pos,الخير
neg,الطواقي اللي بالهاشتاق معاكم ساعه الحين أرقصو وغنو بعدين ترى بنسحب الصداره منكم يالسلق وأنت خدمي…
pos,"“الأرواح أرزاق ميسر لرزقه """
neg,عيونك تغول ياغزال
pos,اللهم إني أسألك العفو والعافية الدنيا والآخرة، اللهم إني أسألك العفو والعافية ديني ودنياي وأهلي ومالي، اللهم…
pos,اليوم يبدأ طلبة طالبات كلية الحقوق اولى اختبارات نهاية السنة الدراسية، حصاد سنة دراسية حصاد الأربع السنوات الدر…
neg,تاسس مافيه فايده
pos,يخرب بيت الإبداع بعضهم كأنهم حقيقي موب كريمه كوب كيك
pos,مباراة لليوفي يتبرمج مخي انها الساعة الليل، وحزة الحزة انصدم، بالله عليكم يلعب الساعة ، قلنا ضد سبال خلوها عالاقل
pos,ترد الروح شوفتك دقايق ؛
neg,. حرام تترك الروح تصميمي : : : : جديدي
neg,أيامي المقبله . . تجملي ترا كلھم اوجعوني
pos,دايما اسمع للبودكاست وقت شغل المطبخ او التنظيف فاختار برمضان اي مناظرة لأحمد ديدات مرة يعجبني كلامه واحس جد استشعر نعمه الاسلام
neg,امانه انه سلب لبي سلب لبي **
pos,صباحك سعيد جميل اليوم وكل يوم
neg,اللهم قلب صحبتي وكن معها يارب اللهم اجبر قلبها وخاطرها جبرا وليه
neg,انا شوفت التويته دي فين اكتر مره الفل
pos,اه ولما جوفري يموت
neg,حول قوة الا بالله العلي العظيم. يارب ارحمهم فأنت الرحمن الرحيم.
neg,نفسي افرح وأدخل رمضان وانا محققة اللي نفسي وبدعي ربنا يكمل فرحتي ياا رب
neg,يمضى الوقت وتبقى الذكريات
pos,وجده وين راحت
pos,يمد يده علي عشان يسفرني يشتري بنات اوفر ترا تعزيزكم الكرامه تنشرى هه
neg,مشوار ابومطلق وبوفيحان فنجال قهوه بصالحيه يغند الراس لابسين شمغ مزدوجين رسمي عسي مايشوفنه العم صالح الفضاله
pos,يارب
pos,المشاعر_هالليله_تقول وحدها السماء..معبر يغلق.
neg,عندي فضول اداء بوي وذ لوف بيجيبون هالزي تأدي معهم او شخص بديل او انهم مارح يجيبون احد اصلا
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان الحاج متولي
neg,وربي كلمة كامل ومثالي معدد توصفهه
neg,ساتر يالتسليك والنفاق
pos,استودع الله أمري كله ، دقه وجله الرجاء وعليه التكلان اللهم إني أسألك تياسير تعقبها تباشير يارب بشرني يسر خاطري
pos,وش احكي غرق هالليل زحمة تفاصيلك
neg,إمسح قلبي الله انزعج وحين اغضب وحين أتألم وحين ترى حيلتي ض…
neg,حي علي الصلاه
neg,الفترة دي صعبه علي الناس بطريقة غريبه جدا كلنا عندنا ابتلاءات بإختلاف التفاصيل..ربنا يهونها علينا جميعا
pos,المشاعر_هالليله_تقول اي ولله ليتني زحمة الناس اسرقك
pos,الشعب،،والجيش،،اللي ضحي بشهدائه،،وروي بدمائهم الطاهرة أرض سيناء الغالية حرب اكتوبر١٩٧٣،،ولايزال يضحي حتي اليو…
pos,السبت ابريل الدوري الايطالي ميلان x لاتسيو ⏰ :9 pm السان سيرو - bein sport h…
pos,يارب الحدا الصح اللي اكمل معو حياتي هيك
pos,أؤمن بأن الله سيقرب دائما مابه خيرا لقلبيوسيبعد ماقد يحزنه،هو رب قلبي،وهو حسبه ونعم الوكيل
neg,الاتحاد_النصر. تكفون ياعالميين نبيها اليوم وبأذن الله ننتصر …
neg,رب إحنا عايشين هاد الوقت أمل : يلتغي الميد . رب متخذلناش
pos,اللهم ارحم اموات ينتظرون منا الدعاء ونور قبورهم واجعل قبورهم بردا وسلاما برحمتك ارحم الراحمين ساعة_استجابة
neg,صحيت النوم مروقه والاسباب مجهوله :(
pos,June وفعلا تزوجت العمر
pos,الحياة حولك؛ لماذا تعيشها زجاجة صغيرة |عزلة إلكترونية| بقلم: مقال جميل يستحق القراءة
neg,مؤشر خطير جدا ذياده معدل الجريمة وهي القتل والاغتصاب والزني نقرأها يوم. البلاء لايأتي بقوم الا بذنب. الله…
pos,عمريي اخر شيي
pos,وضع الدوري هالسنه
pos,ابدأ يومك بيقين الله سيعطيك خيرا يرضيك ويسعد قلبك. يحدث فيكفيك أنك قضيت يومك بحسن الظن بالله. اليقين فى الله
neg,الغرب ينفقون الملايين للبحث حياة أخرى كوكب آخر عالقمر مثلا،وبالمقابل ينفقون المليارات لتدمير وقتل شعوب كوكب…
pos,اللهم أغسل قلوبنا أوجاعها ؛ وأرزقنا فيض كرمك سعادة تنقطع ، وأشرح صدورنا ويسر امورنا.…
neg,الاتحاد_النصر يرحم امك انفجر اليوم تقفى تنفجر اليوم طالبينك افعلها
neg,خاطري نرقد
pos,وانا انصحك ياناصر ترفع قضية تحريض وحشد المدعو فايزوف
pos,ردو تغريدته بضحكة طويلة
pos,تججنن الناس اللي أخاف الرعد والبرق
pos,وش_يقول_الليل طال هاجوسك ،، يقول امرح ترى الصبح راعيها
pos,قابلني حاجه هبعتهالك حاضر
pos,لديك فرصة جديدة لتصبح نسخة سعادة قبلها . الخير تصبيحات_مشمسة
pos,‌‌ جميل تبتسموا رغم ألم شيء ..وجميلة الثقة بالله بإن وجع سيمضي يوما ما…
neg,احبك وارقبك بعيد
neg,عم سيبني الي فيا مكفيني بقالي اسبوع مكتئب بسببهم
neg,ابغى نجلس المطر
neg,يارب باجر مب اجازه
pos,بجد مسرحية فى قمة الروعة الجمال محظوظة جدا انى حضرتها..
neg,ساحرني سماارك ، ساحرني جممالك :( -
neg,محد يحس بالبنت اله ابوها
neg,راضيه باي لون اهم شي أفوز
pos,وش دراك
neg,"قاعدة ""ليسوا سواء"" أعدل قواعد الحياة.. اسقطاها مقارنة شعبين لبلدين مختلفين التأثير…"
neg,طيب الصلوات عادي تفوتيها
neg,أبي مطر
neg,بنت بتول شبهتها فيك عجبك الموضوع
neg,نحتاجك سطحي مقرف
neg,انت العطر لافاح يوم عيد مايطيب اللقا ريح العطر اشهد انك غناة الروح واكبر رصيد م…
neg,قولي والله
pos,انا اجي اخطفك
neg,خريجات كلية التربية شي مخصوص اعطينا امل
pos,باشع ممنون
neg,وال قالي هحارب الدنيا عشانك وعمري مهبعد عنك .. ده الشخص الوحيد الي آذاني حياتي والله
neg,يقلون يدها وتسعين قبلة تصريح ترامب
neg,أرتاح قربك وش وش اللي ماهو فيني وجرح وشوق وحرمان كافر وش تعبت يابعد عيني إنتها صبري ملي…
neg,قصدي الله يصلحك ليه بالعكس رسمتها حلوه وتحججنن
pos,دايما اسمك الذكريات .. دا انتا كيان المعجزات .. ده انتا الحياة
neg,امين . يوحشك غالي . الحمد لله سلامة الرجوع تويتر مرة اخرى غياب
pos,. . فيديو جديد تصويري s9plus الرياض_الآن .هذا المنظر اشوفه دايم الديرة الجنوب ولكنه أمامي الر…
neg,مامى راحت فين هى صغيره كانت بتروح night clubمع صحابها البنات الولاد فخوره بماما جدا
pos,المشاعر_هالليله_تقول انت العمر والعمر يمر لجل حبك حبيت السهر وانت اهل وطن وشمس وقمر To my lov…
neg,الله يهديك شكلك ضايعة مو قلتي مقتنعة بكلامك تماما فليه تسألي ماعجبك كلامي مو ضروري…
pos,اذكر قارنوه بنيمار
pos,قبيل مباراة الهلال_الاهلي افتتح اليوم حسابي الجديد وتجارتي الجديدة المجهولة تويتر وراح اسوي سحب اول…
neg,- ماما شرايج نطلع دام الجو حلو = دامج فاضية تعالي ساعديني صححي معاي اوراق الامتحانات -
neg,لله .. القيادة والاعداد تزايد .. احرسو ثورتكم .. فنحن نقتلع شجرة جزورها زات موجودة .. اعتصام_القياده_العامه
pos,النصر_الاتحاد ليلة اتحادية باذن الله
neg,ياخ تعبنا البكا والله تعبنا الهم باكين وفي الفرح باكين، الله ينتقم الكيزان الظلمونا سنين
pos,عمرك
pos,أحبك كثر ينسى زمانه مستريح البال وأحبك كثر قلب المسافر حن : ترابه . ...
pos,الغياب اللي طال صدقني ماتهمني
pos,عندما تريد تشعر المرأة بكنيتها كمتناكة عليها تستسلم لرغبات جسدها بلهفة داعرة يلا اللي يقدر يمتعني ويحسسني…
neg,بحس انه احنا رجال بنغار وبشدة النساء ، انه بنقدر نرتقي لمستوى مشاعر المرأة. مشاعرها بتشمل ميزة الحنان…
neg,كانو حروف نائصه منا هون
pos,"༼࿄ཽ༽ الرسول،الأكرم،صلى،الله،عليه،وآله،وسلم قال: ""شعبان شهري، صام يوما شهري وجبت الجنة."" ৡ•• ••ৡ"
neg,وحشه
neg,مسابقه رمضان للكبار سليمان العيدي ومسابقة رمضان للصغار اتمنا يرجع مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,انتظرت توقعاتك ونمت وصحيت ولقيتك ماقلتش..عادتك هاتشتريشها
neg,تمام تصوراتم نابود شدن
neg,⁽₎↷ . . . . . . عجزت : آعديهآا ڪل مرهۂ . . . . آليوم وضع آلضيق…
neg,النوم يستهبل الساعه وانا سريري جاني النوم
pos,آمين يارب
neg,شهالترويج الرخيص
neg,بالله احد يداوم بذي الاجواء
pos,حسي ضربت لتوفيق قال دقيقة النتم الهتاف ده وارجع ليك
pos,ناس بأقصى ضميري محله ناس الغلا واحترامي غاليين عندي الغلا نمله وصباح_الخير_قولو_له…
pos,فعلا هالفعالية وهالجائزة اللي تستأهل التغطية الإعلامية والفخر سواء للمشاركين جميعا سواء حالفهم الحظ او لاء هؤلاء…
pos,قال ساالم
pos,اللهم أرزقنآ الجنه وشربه حوض نبيك واسكنا دآر تضيء بنور وجهك يآخير سئل وأجود وأكرم عفى وأعظم من…
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة مجال التخس…
neg,الليله عاوزين زول يشغل لينا اغاني وردي القيادة
pos,مآ أجمل ان تستيقظ الصباح شاكرا لربك معترفا بفضله فتقول : [ الحمدلله عافاني جسدي عليه…
pos,ياخي دايما الزاهدين والناصحين اهل الملايين ادري الزهد يجيب فلوس والا الفلوس تجيب الزهد
neg,الي يقول ثقيل نطقها العيارة
pos,||عندما تشتد الظروف يظهر الفهد فهد الجميعه
pos,النوم سلطان سلطة تعلوا
neg,ادور الفشله دواره ارتاح الا اتفشل
neg,ماشاء الله صوته يابختكم احنا اللي يأذن عندنا هندي
pos,لاغلطسبحان الله اخيس اسم
neg,هين بو بالعربي + شكرا جدا جدا جدا جدا
pos,يختاره الله فهو خير فرب الخير يأتي الا بالخير
neg,شعور حلو
neg,طيب يوم رديت ليش بعدون بيبعتو
pos,اللهم امين يارب العالمين وياك
pos,لقيت باسوورد حسابي القديم
pos,مطلوب متبرع للوضعيه سالب_نجران
neg,اختيار الاغنية روعة مقطع القرود
pos,لحبيبي وحبيبي إلي فيروز .. بتعرفي هالدنيا .. بشو بتبلينا .. بتصحينا وجع وبتمسينا بكي …
pos,انا عشان سميت نتفه عشان يطلع حسابي
pos,اللهم أمطرت علينا خيرك أمطر قبور رحلوا سحائب رحمتك أجعل قطره مطر راحه مغفره
pos,الساعه :00 تم تجديد رصيد الاعضاء لكل عضو (3⃣) تغريدات باليوم …
neg,فترنا الجلاكين..
pos,قلبك_ماذا_يحب قلبي بسيط يحب کل الجمال اللطيف الحياه
pos,حاسي الناس خالفت كلام تجمع المهنيين دا يبقى فينا زي غزوة الرماة خالفوا كلام الرسول ندموا النهاية .…
pos,صرح_الترف_للتبادل يدعو المغردين_المتفاعلين للإنضمام لعضويتنا الراقيۃ بقيادة - ،، الاداره ————
neg,النوم أذكرك الحلم يجمع مآ فرقته الأيآم :(
pos,*{ يدبر الأمر }* آيه سكنت قلبگ أسكنته الآية گفيلة تصغي نبضگ هدوءا وخشوعا مهما…
pos,يوم ابوك وامك يقولون اقعدي بالبيت مافيه طلعه ، تعصبين شهر ويوم حبيبك يقول مافيه طلعه ، تقولين كيوت يغار انتم
neg,ايه الثقه دي
neg,قلم بسنين فكره، ممكن الدعوه تتقلب ويبقي سن
pos,يقول رسول الله سبق المفردون قيل: يارسول الله ماالمفردون قال: الذاكرون الله والذاكرات ⏳ الله…
neg,اتا بستفزك بقي نشوف
neg,انتي تزلي مسابقات وانا اشارك عمري فزت شرط المشاركه مسابقاتك التفاعل
neg,ياصبر الارض الناس الي بشخصية السديس جهه جهه ثانية تامر حسني بدايہ …
pos,مدري والله
pos,غيابه طال وقال يوم هيرجع تاني؛ مجاش ليه وراح وسبني مكاني..
neg,تجمع_المهنيين_السودانيين_يمثلني الليله شايف الجداد فتحو ليهو القفص تاني هجوم عنيف علي تجمع المهنيين السو…
pos,استبشرنا خيرا بقدومكم وبأن التعامل الأندية سيكون مسطرة واحدة محاباة عذرناكم لبعض الأخطاء ليقينا بأنه…
neg,الله يالشعب النصراوي .. انكم حاله الله اعلم .. لاتدعون اخوكم المسلم .. فهد
pos,نخلة الجنة: الله العظيم وبحمده
pos,استودعتك اخاف حدوثه اريده يحدث ، استودعتك ربي دعوه دعيتها وفوضتها اللهم إني استودعك أيامى فأرني مايسعدني يالله
pos,يارب تكمل الفرحه ويفوز الاتحاد الهلال_الاهلي
pos,↴ ⇣ وصفني القلب وقال: بنت الهواشم تعرف الذوق واللين وابياتها ترسم علئ قلب مشتااق الغلا ينوصف وص…
pos,"اللهم متوكلين وبك نظن الظن الجميل، يارب قدرا جميلا وخيرا يتبعه الرضا، ربي نعتمد وبك نستعين، رب أرز… pos •• .. الساعة 0 تم تجديد رصيد الاعضاء .. لكل عضو ( ) تغريدات .. عدد ( ) ب… pos تفاءل عندما تصعب الأمور الله اقسم مرتين العسر يسرا العسر يسرا pos رجل المباراة بدون منازع حفظ للهلال نقاطه بإنقاذ أهداف محققة. اللاعب اللي يهزم الشك والضغط ويعود بهذا التألق لاع… pos | الحيرة سوريا | نتعامل الطاغية بشار الأسد الممكن نسامحه أفعاله لماذا الدول العربية تسا… pos ال : اللهم قوه ، راحة بال ، إستجابه لأدعيه نتمناها pos وش_يقول_الليل هات حبات اندومي pos ”أنا جيت عشان أسمع حواديتك “ ”حواديتي دي كلها عنك “ ”طبعا، وده اللي مكيفني “ - بيتر بان (1953) pos الخير يجماعه، تقريبا احلى نصيحه انا شفتهم حياتى pos تحسبن بغدرها تعلو أسيادها تبقى الكلاب كلاب والأسود اسود يسقط_حكم_تميم pos كنت العب ببجي pos مدافع الاهلي الي يستحق pos اللهم سعادة القلب، وقرار العين وجميل البشائر، وسجدة الفرح العميقة pos عندما تكون وعي عالي .. المشاعر تعد كانت قوتها .. تبدأ تتلاشى تدريجيا ، فهي تتناسب عكسيا ارتفاع الوعي عصر_السلام pos أصدق يقين ، وأوثق ثقة، وأعظم تفاؤل وأدوم طمأنينة ، واسعد لحظات ، وأقوى ثبات وأعذب كلمات . الدعاء ومناجاة ا… pos تنسى عزيزي النصراوي ، تفكيرك كله يوم السبت ، نتايج المباريات الثانيه تأثر فيك .، تفوز باقي مبارياتك تاخذ… pos الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته مر… pos الحظ والنصيب همس pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos المهمة الأولى جدة"" الهلال فيديو_الهلال"
neg,اذا تبونا نتكلم بالحقائق الكل يهمه شكلك وفلوسك روحك محد يبيها عزرائيل
neg,كتبتك كثيرا،لكنك أمي عجزت قراءة عيوني.
pos,لاتهزون باخيكم يعافيه الله ويبتليكم
neg,ياقبر فيك اغلى المخاليق موجود اقفى طيفه موته بقالي البكاا ساكن القبر فود ابكي غيابك عتيم الليالي جعل_ابوي_في_الجنه
neg,وضعنا .. الاتحاد الشاهينو
neg,سنين وانا معكم حظكم الذكرى_السنوية_على_تويتر
pos,الاتحاد_النصر ليله نصراويه لتعزيز الصداره بحول الله
neg,سيأتي يوم تبحثون عني احديثي وعن ضحكاتي تجدون الذكريات
pos,انا اهو
pos,[´همسہہ ] لاتظلم العقرب ولأ الأفعى .. فنحن كائنات حية .. نلدغ باللسان ونبث السم بالكلا…
pos,الفل الناس الكل الخير وجوه الخير ^_^ شاء الله نهاركم سعيد مبارك جربة_تونس
pos,الوعود تموت لامات الضمير غايبي ماكان صادق .. بالوعد
pos,الف مبروك الهلال_الاهلي
neg,ماشبعتوا نووم
neg,ترا متعوب عالغزل
pos,الهلال_الاهلي وضع الهلالي باذن الله نفرحكم بالفقراويه
neg,حرب نفسيه ..
pos,فرحة تمت الشايب_ناوي_تنظيم_الحمدين
pos,منتظر يسطي
pos,حبيت هالبنت اول مره اعرفها ماشاءالله صوتها جميل
pos,سمحتوا اللي عندهم مطر بسرعة يبلكوني ابغى الناشفين اللي زيي
neg,هات مثلي . . عطى قلبك أمان هات كثري أطباعك
neg,السماء وحيدا وأنا وحيدة مثله
pos,معنى حسن الظن بالله.. الغفران للعبد استغفر والقبول تاب والإجابة دعا والكفاية طلب شرح النووي مسلم (٢ /١٤)
pos,ابعدو عني بق
pos,الورد
neg,وانا اعرف ان اشرح مني باجر ماراح تفهمين ويبيلج مسافات طويله عشان توصلين لهذا الفهم
pos,استاذ عربي ينكت
pos,جامد الراجل ده
neg,-- الخيط مستقر عمق الشمعة ، استطاع إحراقها .. : يحرقنا تسلل أعماق قلوبنا --
neg,اللي ياخذه حجة حب اصلا
neg,رجله مجبسه واضح كسر مو التوى
neg,كييف نسيت
pos,السعادة جيب فطور معك
pos,فقالوا أيهوى الفؤاد الحبيب وكيف يجيء الهوى قريب فقلت النار ترعى الهشيم يقدح الزند الحجر .
pos,الرفيق اللي نعزه ونغليه تبطي صواديف الدهر ماتصيبه للي كسب صيته وطيبه بياديه يحق للي يعرفه يعتزي -4-201…
pos,كانت ليلة عظيمة
neg,جاهز وليا اسبوعين نشتغل ونسخه حطتها فلاش مش محصله حد يشيله ليا يسحبه ووقت زر خلاص محاضرتي قايله
pos,الناس يوم تبا تنام تعد الخرفان وأنا أقلب الكلمات .. وتخصصه
pos,‌- إستغفرت اليوم - ربمآ أمنية تنتظر إستغفارا لتتحقق
pos,صاعد الهر
pos,باقي ايام فقط
pos,اللهم أنزلت الغيث رحمة لعبادك نسألك ربنا ومع قطرة مطر تزين يومنا وماتلاه بالتوبة والغفران وأكثر حس…
neg,ليش التشهير
pos,اسمك — والله بحب اسمنا جدا ، مش منتشر الا فى حقبه الجدات تحسى انه مختلف كده ، حبيه والله ده ان اكتر ا…
pos,طيب خلاص
pos,انا وش دخلني بروابي
pos,ودي اعطر وقتي بذكرآاك وآتابع الوتسآاب ، ، سآاعة ظهورك وآخبرك حالتي عقب فرقاك واعرف مدى حسك شعورك عآادل /
pos,مهم جدا انك تتأقلم الظروف المحيطة بيك
neg,أكذب مهب انا ماله دخل المسكين — وش الاستغلال السيء الفساد للشخصيات المجهولة المتعددة. سلاح حدين ترا
pos,فكرة انتي مش دارية اننا عشاق القراءة والروايات نحب ناكل وادي الفلسفة الزايدة مش مليح
neg,تثق كثيرا، تحب كثيرا، تتأمل تتعلق كثيرا، تؤلمك
pos,الحليب دا اكتر سائل مسالم الكوكب
neg,للاسف دوام
neg,. . سلاما لكل روح غادرت رب كريم . . .
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_الاتحاد تبقى الوحيد بخافقي ماشطبته اللي ملكني بالغلا احتواني اخذتني كلي .. و…
neg,سياره اخوي تتكسر . بكل برود
pos,ماشاء الله تبارك الله جزاك الله خير أخي محمد . وجعل مابينته ميزان حسناتك . مدري وش أقول ، رفع الله قدرك…
neg,اقول ياحظكم بالبرد وربي ودي عندكم
pos,الشوق
neg,- البعض يقترب منك لمواساتك .. ليطمئن انك تتالم ..
neg,اخخ ترضاها
pos,فقراوي قديمه الحركات
neg,هيرو الحين
neg,احلي قناه قبلتها حياتي
neg,ماهو طبيعي
neg,لفت انتباه الكل ، جتني وحده تقول ترا هالدكتور مره اشوفه القاه يطالع فيك طب انا شسوي بعمري اوكاي حواجبة حلوه ماسويت مثله
neg,"والله مافي اغنية تقدر تخلق هالة الحزن روحي زي أغنية ""دقايق"" احس لاسمعتها الكون يبكي معاي"
neg,النظره الأخيره
neg,الله نطاج وجه مو مخبز ساعة_ راكعته كيلؤين_طحين افلت
neg,شفت الممثله تذكرت ثأر الاخوه مسلسل رهيب اول حلقه لآخر حلقه
pos,شاء آلل ،، الله يبارك
pos,ربنا اتنا الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار :)
neg,نزلت المستوى
neg,القرقيعان قرب عادة حمد بن جاسم تنقطع لاكثر سنة انه يعبي الشنطة كاش ويرسل خاد…
pos,اللهم ارحم اموات ينتظرون منا الدعاء واغفرلهم ونور قبورهم واجعل قبورهم بردا وسلاما اللهم آنس موتانا وحدتهم…
pos,اخيراالزول لقى ليهو حاجه يزعط بيها اولادو احفادو عرس يعني
pos,نخلة الجنة : الله العظيم وبحمده
neg,معاي الف
neg,خدت العربيه ونزلت وانا فى الطريق افتكرت ان انهردا فى الشهر والميعاد لفيت ورجعت مانابنى ادور ركنه .الزهايمر ياايمى
pos,اللهم بارك ؛ مبروك مبروك
pos,العبايه بستها الحين
pos,الله يدوم السعادة والأمل حياة ثمارها الشفاء
pos,ماشاءالله تبارك الله روعه والله كفو
neg,انا اصحي دلوقتي عشان انزل محاضره محاسبه يتحطلي اعمال سنه مورنينج دكتور
neg,أكتفي بالراس اللي مايصدع
pos,الاجواء الخرافية
pos,وصباحك اسعد يارب
neg,والله خاطري بجد
neg,ازفت يوم بحياتي
pos,ابتسامة_بوليود نوع جديد ومتطور الحشوات التجميلية مخصص للابتسامات يوضع علي سطح السن بدون حفر او الم سن ب400 ر…
neg,انا بتكلم مو عشان شي عشان حالتكم النفسيه تعبانه
neg,انت بذاات تحاچيني عقب امس دوختنا باسمك ابو حرووف بذمتك احد عرفه للحين
pos,ظلمة الليل وفي حالة الهدوء ، إختم يومك بصلاة الوتر، فإنها سكينة للقلب ، وطهارة للجسد ودعاء مستجاب بإذن…
neg,لمحت التعب فيك ضاقت بعيني دنياي بيدي أشيل تعبك
pos,الله يسعدك
neg,السبت
pos,آخر_ساعه يوم_الجمعه اللهم يوم_الجمعة ارحم ضمہ التراب اشفي انهكه الوجع أغث أثقلہ الهم اه…
neg,سيبقي ظلك روحك ضحكتك ترتسم مخيلتنا ، يمت شخصا حيا ذاكره الجميع /4/2019
neg,انقرض هالجيل
neg,أشين انواع الزعل أنك تزعل ومحد عنك يعني الزعل غبنه ياهووه تراني زعلان ادروو عني .. راضوني
pos,الناس نامت وشهد توها تصحى
neg,كنت عم شوف هيدا الpost فايسبوك. بعرف ليش فتت شوف التعليقات. واكتشفت شي رح يخليني بطل حب ايه…
neg,الله يلعنن اليوتييووب تجممد
pos,تمام تمام
pos,« سئمت ( الوجود ) لبرهة فاجعل الواو الكئيبة سينا تعبت ( الصعود ) لقمة فاجع…
neg,وش قصدك اللي قلت شكرا — صدق طحت عيني. مشكلة الثقة العمياء.. كنت أحسبنا أصدقاء ظهرت حقيقتك.
pos,قبس_من_كتاب_الله قال الله : كلی ٱلثمر ⁠ت فٱسلكی سبل ربك ذللࣰا ال…
pos,دليل إحساس بالمسؤوليه جميل السعاده لابد تكون ملازمه للانسان وهذا معنى التوكل. يكلف الله نفسا الا وسعها.
pos,اللهم شعور الإرتياح دائما ولمن أحب
pos,گلگ فهم وذوق
pos,قالت: ياريت تفهم الدنيا مش مستهله الكبرياء والبعد دا وأنها مستهله ان نعيشها
pos,مرقد سيده رقيه عليها السلام ياعلي
neg,تقدر تفتح محادثات الماسنجر وانت الفيس نفسه صح كده
pos,جنوبيةفي عينيها سجد الجمال خاشعا ..عابدا ..مقدسا.. جنوبية ابتسامة ملائكية وروح طفل وصوت ن…
pos,تصعدون_نصعد البدون_في_الكويت الي يرد الفضالة ناصر الدوسري وحمد الهرشاني وعسكر العنزي وفيصل الكندري وا…
neg,ونحن جامعتنا الموقرة
pos,ده كلام كبير ، بيتقال لرجاله صغيرة :D
neg,مااعرفه كثير يسوون هالحركه هاليومين مااعرف ايش السبب فعلا مرض او هكر
pos,الخير ساعة تماما ماتبقى لقاء الكلاسيكو الكبير النصر_الاتحاد . - نراكم
pos,يارب قدر جميل وحياة جميلة ورضى وسعادة وسرور ولجميع احب
neg,طيب ليش ماعطيتوه نقاطكم
pos,حنا أولاد اليوم يامولانا
pos,__ ↓ هنآك غيرك الأرض يعجبني •
neg,وصرت اعششق البحرين رجعووني هنااك
neg,يعني شسوي مثلا هه
neg,ابد مازغبت الطهبلة ياغالي
pos,ألخير. يوم سعيد
pos,حب النبى صلى الله وسلم
pos,طيب ادلع زوجتي شوي شي ابله غاده . يعني ترضين ابو عبدالله ياخذك انتي والشغاله درجه اولى
neg,المظاهر مش حاجه ياما جزم نظيفة مخبية شربات مقطعة
neg,صحيح البلاهة الموقف فات وانتهى عشرمية سنه ضوئية يرجع يتصدر الذاكرة لييش عشان يصحصح النعسه ويطير النوم
pos,الياسمين
neg,راحت اسانج،،
neg,كلهم كمخ معقولة
neg,. . . انه السبت أحبه تعلمون . . .
pos,شاب لاكي مالوش اي تأثير
neg,افضل مسلسل كرتون كنت تحبه — كنت أحب الكرتون كبرت حضرت سمبا بعدها دورا
pos,الي افتقدكوا غوروا مش عاوزة اشوفكوا تاني صدقيني حد عزيز القلب بيحن ويحاول يسامح
neg,انا حيوانه
neg,وقعت فتاه حب شاب خلال منشوراته وانتهى الحب بالزواج. الله. الله وانا ربي خير اغرد ومافيه…
pos,سعودي بكل فخر والعهد سلماني
neg,لازم يوم اجازه يطلعلي حاجه تصحيني بدري حتي مفيش بصحي لوحدي
neg,انعم الله عليكي بالشفا ويعفيكي شر انتي وكل المسلمين
neg,بنيت كارير لنفسك وحياة كنت بتحبها فجاءه دا يروح بسبب حاجة انت قبلها حببها سنين مضر تختارها الحمدلله علي شئ
neg,ازاى كنتو قريبين اوى مننا وعارفينا اوى كده وبرضو عاملين تجرحو فينا ازاى بنحبكم طول الوقت وانتو تأذونا طول الوقت
neg,النومة مشاركة شيء حلو عظييممة جدا
neg,طيب شباب تعرفو
pos,نطالب_بفتح_مكبرات_الصوت .ولكن أقبلت الله، وأصغيت حجج الله وبيناته، تخف تحزن .. فجند الله هم…
neg,علي_حميدة مطرب الاغنية الشهيره لولاكي يروي لماذا غاب وكيف صادروا امواله وتعب السنين .. مؤلم جدا
pos,أسال الله ان يرضى عني عنكم فليس رضا الله الجنه :) الخير
neg,مادري شلون اقول كلت الاثنين كورن فليكس وباستا والحين القولون يصايح علي
neg,– بيقولولي ان الجيش الجزائري والسوداني عزلوا بوتفليقه والبشير واعلنوا انحيازهم للشعب وعدم رغبتهم في…
neg,واللي مثلك تكرر الاخطاء مرات تستاهل مسامحه
pos,الموضوع مضحك ومريح بنفس الوقت، يعرفني :)
neg,ان يتسبب الله اصابه وخلصنا
pos,اللهم أرنا عجائب صنعك دعائنا وأرنا لطفك ورحمتك قضاء حوائجنا وأرنا كرمك وقدرتك تعلقت قلوبنا وزدنا من…
neg,حسبي الله والله يسامحك والله اني احبك مدري شنو اقول
pos,يوما ستبدو فخورا بكل الصعاب واجهت النصر ، بكل لحظة خوف، توتر، قلق، سهر، ستبدو فخورا جدا بعبورك القمه . pos شاركنا توقعك الصحيح لنتيجة مباراة الأهلي_الهلال بالأهداف اهم شي شروط المسابقة سيتم السحب نهاية المب…
neg,وحياة محسوبه علينا
neg,يوه رسماتي بتصير فلم رعب
pos,طرد شياطين الجن مساكن الإنس تخرج البيت محرمات مثل: الكلاب والتماثيل وصور ذوات الأرواح. - الإك…
neg,"صباحيات ""صباح الخير لأولئك المستبشرين بالخير رغم ٱنف الحياة. الصامدين وجه الدنيا. يملكون الإحس…"
pos,باقي ساعات
neg,بشكر الله انو القلب عضلة مو عظم .. بضل التعضيل ..أرحم الكسر Çąřįşmą
pos,صباح_الخير اللهم الجمعه ترد دعاء تخيب رجاء تسكن جسدنا داء تشمت الاعداء وادفع عنا وغم وبلاء
neg,هسى شو يعني الواحد يصحى بلاقي وجهه منفخ وأصابعه منفخات Ps : بحبش اروح دكتور
pos,اخخضع صغير
neg,"بنتظار رساله مستحيله محتواها.. {اسف الغياب ""اشتقت لك}"
neg,طيب دامك سحبت عاللعبة سو قيف اواي حسابك — شكلك ماتدري ان حسابي مافيه الا سكنات
pos,الورد
pos,الممرضه المربربه اخبرها الطبيب انه يطردها اذا حصلت اللمزيد التقييمات السيئه ولقت افضل حل لارضاء المرضى و…
neg,رسم احمقانه
neg,"الحشد_المقدس تويتر_العراق "" الله صل محمد وآل محمد الله صل محمد وآل محمد الله صل عل…"
pos,الله،المعطي،سيعطيك،حتى،ترضى،ثق،به .
neg,مناروش
neg,تنسوا الوتر وناموا وانسو تفاصيل الحنين اللي مشى الله معه واللي بقى ذخر
pos,الورد والريحان أقطفه حدائق الرحمن ربي يحفظكم ويعطي قلوبكم الأمان ملؤه الحب والحنان الورد لأهل الود
pos,خلاص وحش مش كده الله
pos,الصباح قرأت تغريدات أجبرتني متابعة اصاحبها
pos,لطف داري ميناي عزيز
pos,يعني يحكم سنة التاني يحكم ساعة ميصحش كده بن_عوف السودان
pos,المال جاب الكرامه للانذال والفقر نزل العز هامه ..
neg,ان شاءالله افووز
neg,وبعدين ام الليلة السودا دي اهلي
pos,شافع امو رسلتو الدكان ، قالت ليهو تتأخر قال ليها ببتأخر حجة ابنعوف
neg,يسمى عزلة
pos,"""لقهوتي؛ وكأنك خلقت لتكوني رضالأوقااتي.."""
neg,عندي شوية ثقة وطارت مقطعك
neg,لأنك تسامحهم دائما يشعرون بخطأهم .. ولأنك تبادر دائما ولأنك تهتم يهملوا . أحيانا صفاتك الجميلة سبب مشاكلك
pos,نناشدكم_بالبحث_عن_وسن لاتدري الله يحدث أمرا
pos,والله الضيم يحداني حدي واعزتي .. والله رأسي يميل • ماحد يموت بوقته بعدي شفني عل…
neg,القهوة الي كنت اسويها طلعت خطأ الطريقه الصح تنشرب
pos,فيك متمادي غروري
neg,‌ ‌ ‌‌رغم الذبول بداخلنا سنحاول نزهر الربيع ; انثئ الياسمين
neg,"وليد اذا طلع لندن كاشخ ويطلع المعازيب ""النصراوية"" تقول رئيس وزراء حقهم واذا صور السعودية يجيك كنه هوملس"
neg,فرح دنياي :(
neg,خير شيما ياأجمل أهلاوية البلد..
pos,،• تفاصيلك إهي ضعفي لاتسال ليه حنانك .. ضحكتك .. هيبتك .. وطيب اصلك .. يحبك حب يشب الحاسد ويطفيه الين… pos بتقولك بعيش اسوأ فترات حياتي وهي نايمه بقالها ساعه باين بتعشيها امتى سيبوني عليها pos ان شاءالله الفوز للنصر اليوم جالسين فى الملعب الهلال غيروا انتماءهم للاسف جمهور حقوود الاهلى اين الاخلاق ي… pos احس بالفخر وببكي حرفيا pos امطار_الاحساء : صوت المطر سماء ممتلئه بالغيوم ودعوات القلب اللهم يامن رويت الأرض مطرا إروي قلوبنا فرحا
pos,مال خودته بابا
neg,تحذيير البحصل هجوم ونكران لتجمع المهنيين بينبئ بمستقبل اسود السواد بنبئ بحكم عسكري قاهر اكثر شده من…
pos,لى غداكم بريانى ربيان او مموش ربيان اعزمنى
pos,[ ] مراكز اغنية Boy With Luv بالتعاون هالزي المخططات الكورية الموسيقية الساعة :00 بتوقيت كوريا :…
neg,ليه ممنوع
neg,الله دنيا
neg,سوسول
neg,اللهم أمين ربي شكراا
neg,
pos,"قال رسول الله(صلى الله وآله وسلم): ""يا أبا ذر أصبحت تحدث نفسك بالمساء أمسيت تحدث نفسك با…"
pos,حدا عايش غيرك حساين
neg,للاسف طاحو :(
neg,حد برقمه يمكن لان موتري هديه بو عيالي؛ موتره هوه ماخذنه
pos,والله مافي ذكر وراجل الا والدك اطال الله عمره واللي بيحصل ده بسبب افتراء ولاد الكلب كلاب المال والسلطة
neg,علموها اني اشتقت :( ..
pos,مقال يدور حول الحمى يوشك ان يقع
neg,عندما تجرب شعور الاشياق لشخص الارض ستشعر بتفاهة مشاعرك دفعتك الى الحنين الى احدهم حي يتكبر
pos,الكلام يعبر الحناان .. كنت قولت اني بحبك زماان .. يوم الشوق بيكبر ع…
pos,وأنت جئت الدنيا .. منحتني أطلبه .. العطايا
pos,الفريق ركن عمر زين العابدين : قوش قائد حقيقي التغيير السودان
neg,حط اصبعك
pos,وش اكثر شي يزعلك وش اكثر شي يسعدك وكم صارلك بتويتر
neg,نوم الهنا
neg,"نصدق الشاعر ""أسعد الغريري"" لقناة عربية فضائية : العراق مستباح الشاعر ""أسعد الغريري"" لقناة…"
pos,فاح العبير بذكر أحمد وانبرى القلوب معطرا ومبشرا تهمي فضائل ذكره صلوا .. فلقد أتيت مذكرا…
pos,أنين الخنزيرة
neg,سنتين كنت المدرسة، عطوني عالاقل إمتياز الإجازات
neg,زين طلعت رقم عندكم يوم الثلاثاء تمام امس قصل مو راضي يدق يستقبل الشريحة مهي مشبوكة :(
neg,ضمن الناس اللي كنت بكراش عليها اسمه ، ابتدا يشرب سجاير وخس فشخ
neg,ابتعادك مؤلم لابأس ،، فحقنة التحصين مؤلمة ،، ولكنها ضرورية لنكمل حياتنا
neg,طولت الغيبه عناد الروقي
neg,امان الله بشوفكم خير.. نووم
pos,ياخي ياخي حسين_عبدالغني
neg,رح اتخلى عنك بدي ازعل واتوجع منك لانو الزعل معك احلا الفرح غيرك K
neg,برجع انام دامتس تعديني سلقه
pos,ايه فايدته عرفت تستغله
pos,أشجع القرارات تتخذها حياتك تتخلى نهائيا يؤذي روحك وقلبك ..…
pos,الخيرات
pos,وش_يقول_الليل تخذل ، تخن ، تكذب ، تلوي ذراع قلب ، إستثناء عظيم ، ملاذ آمن ، طمأنينة هيئ…
neg,الحمد لله مافيه
pos,اهلا ياحلوه عندكم امطار ماشاءالله مين قدكم
pos,اللهم اني أعوذ زوال نعمتك، وتحول عافيتك، وفجأة نقمتك، وجميع سخطك صباح_الخير
pos,كلام القلب أنفاس الوداد وحب الصحب يسكن الفؤاد عهد المحبة بقينا كمثل الزهر…
neg,يشووفه عبال ينزل الموسم الاخير كامل
pos,انامل عانقت عزف الاحساس نثروا همس حروفهم الماسية رتيل_الوجد تبارك مبدع الحرف وسم …
neg,حول قوة بالله
pos,اخويا سنه وانت طيب وعقبال سنه وباذن الله تحقق اللي بتتمناه يارب ،
pos,اذا دق جرس بيتكم تفتح ، تراه نصراوي بيقولك ان الفرق بينهم وبين الهلال نقاط
pos,رحمه الله مستقعدين ادارة تويتر
neg,دايما اكسو يسألوهم مين احسن فترة يحكو مونستر وفوق هيك كانوا اوت لحقناها
neg,يارب عفوك ورضاك، عبداللطيف_الخلف
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أبي قتادة رضي الله عنه قال: قال النبي صلى الله وسلم: ( دخ…
pos,تذكير اليوم يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي بين…
neg,يلا الجامعه قفلناها نسقط شنو بكره نطلع القياده عشان الجامعات تقفل هسي
neg,الاتحاد_النصر شي مضحك الهلالي ينتظر فزعة فريق ينافس الهبوط تذكر ان الاهلي خذل النصر بالمركز الخامس
pos,ظن بالله خيرا فلن يخيب الله ظنه شكره نعمه زاده فضله توكل الله فهو كافيه وحسبه اللهم طهر…
pos,بجد شيك اوى ربطة الكرفت دى
pos,جعله دوم
pos,ماشافني وانا اخذ الاقلام والنوتات
neg,البحر الأسود اختصري وقتك وأتركيها الجزء الثاني خيااس
pos,حسبي الله ونعمه الوكيل
neg,إنسانة أبى مهر كتب .
pos,المسرح سيأدين بلاك بينك - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,شيخة بسبلاشكلامفارغ دة هيعرنا والله، عامل زي شحاتة كف وهياتم والله
pos,انتي صباحك انا
neg,صح الناس قليله ده جداد حايم اليقول كده ،، عايذين نطمن
neg,الدنيا غرقت امطار برد وانا نايمه
pos,&lt;»̶̥»̶̥»̶̥»̶̥&gt; ~إنتبه ترمي حديثا يزول أثره بسهولة ، وتبقى الندبة بقلب أحدهم ل…
neg,كام فى حياتك مزيف لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
pos,تذكرت طفولتي يوم كنت كبرها ابوي رماني الشباك نلعب وكذا
neg,احتاج هالشي رمضان
pos,واضح ان جوك
pos,الإمام الصادق السلام قال صلى الصلوات المفروضات وقتها فأقام حدودها رفعها الملك السماء بي…
neg,خل عنك قريتكم وعطنا احصائيه مباراة عميد آسيا الإتي خلنا نتفائل شوي
neg,شكرا لعطائكم ، لتفاعلكم ، لإبداعكم شكر…
pos,صباح_الخير بنام دحين
pos,اطلق
pos,4.13~| تايهيونق نيويورك اليوم ~
pos,يمكن لاحزاب ضعيفه هشه ان تركع شعب الجنوب العظيم انتصر مليشيات كانت بالامس انتصرت احزاب هشه ورك…
neg,والله هالوافد عينه قويه
neg,العذبة يقول لغالية بكت بكت بكت. مستشار للأمير يخونه بنت عمه
pos,شفت الضباب جاتني نشوة طربية لأغاني نورة
neg,اني ادري
neg,بست راسه واودعه
pos,طبعا حب الذات مشكلة
neg,احترت فين اعلقها :(
pos,ويسعد ايامج كلها
pos,كلام إعلامي يظهر قناة (حكوميه) الدعوه سايبه حبيبي قبلها اساء لحمدالله إلتزام بالحياد احترام…
pos,وانتي بخير عيني يسعدك ويوفقك أمولة
pos,إفتح قلب المرأة تجد حنان، إفتح قلب الرجل تجد لوكا_وعراقي_واقوي_دعم
neg,انا مواطنة سعودية متضررة البارح الامطار دخلت بيتي وبانت عيوب البناء كله ابي مبادرة انسانية
neg,اول سكشن اول الاسبوع يبدا بكويز ليه
neg,انت وش ترتجي فريقك وهذا جمهور بالله لل
pos,صغرنا كانو النصراويه يتهمون الهلال بانه نادي يفوز بالغش التحكيمي وعندما كبرنا ووعينا الامور وجدناها فقط اكذوبه…
pos,الخير محمد انت حلف عديمي منفصم الشخصيه اللي صدعونا بالحاجه وعكسها ومع…
pos,شفنا طباخين وسواقين وعمال نظافه
neg,،• وان احببتك يوما : أرجوك تكن وجعا.. .. أحكيه يوما غريب .•
pos,قولي دوما وأبدا سجود الشكر الحمد لله بنعمته تتم الصالحات الحمد لله يوافي النعم الحمد…
neg,ويصنع الفلك وكلما مر ملأ قومه سخروا قال تسخروا منا فإنا ن…
neg,شربت مكان حد فده معناه انه خلاص كده دخل قلبي وجراثيمه
pos,"وجزاهم صبروا جنة وحريرا سبيل الراحة النفسية .. اعلم رحلة صبرك نهاية سعيدة م… pos الله يشفيكم مافيكم الهلال الاهلي يلعبون بكرة الاثنين البطولة العربية "" تبوننا نلعب السبت الاثنين"
pos,معقوله يسويها ونفرح معاه
pos,"اللهم إجعلني""وأحبتي"" أغنى خلقك بك، وأفقر عبادك إليك، وأرحمنا رحمة تغنينا عمن سواك، وحقق أمانينا واجعلنا أمانك و…"
pos,اسطورتكم يقول بنهديهم الدوري واليوم بيرسلكم النصر لدوري الدرجه الاولى فكر فكر فكر فكر كويس الاتحاد_النصر
neg,شكلهاا نومهه
neg,وين
pos,فورتنايت ناقصني
neg,،
neg,الاجواء الروعه والطقوس الجميله تعا الفي
pos,الاتحاد يذلهم ذل صحوته وفي ضعفه
neg,الشيخ : محمد_العريفي
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان بابا فرحان
pos,أفكارك تصنع ذاتك وتقودك؛ فاحرص تصفيتها شوائب السلبية والتحطيم. الجد والنشاط والسعادة أحبة
pos,إني عزمت الكتمان فإنهمرت الدموع وكان الشوق فضاحا
pos,الساعه :00 يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء وتقبل ال…
pos,صبااح_الخير لمن يملؤن القلوب العيون كونوا ثقة العين تمتلئ بكم.. تنظر لغيركم حاضرين…
neg,انتي
pos,مش كلنا طيبين جوا بجد
neg,بتحاول تزيد وزنك بدون فائدة جربت حلول كثيرة نفعت معك فوريفر وجدنا الحل النهائي *مجموعة التسمي…
neg,تراه يشجع شعب الجزائر والسودان التظاهر ضد الحاكم وعندما تسأله : لماذا تطالب بحقوقك ومشاركتك بإدارة بلدك …
neg,صديقي وائل اليوم شرب كباية بنزين، وتوفى ان يصل المشفى لأن البنزين خلص
neg,مين معصب اذا حرامية وبعد سنين عييط قدرتو تقنعو اكتر ينتخبكن مشكلة non
pos,مختفي عنكم أجمل متابعين بسبب الإجتماعات والأعمال فرصه لدي الا اخر الليل
pos,أمطري يآ سماء إسقي قبرا أوجعني فراق ساكنه اللھم أغفر أبي إرحمه تقبل حسناته تجاوز سيئات…
neg,ححاول اجيب المقطع أوكد استاذ حيدرة أني سمعته فم الشيخ الي أ…
neg,يويلك حمدالله اقول
pos,تريد مضادا حيويا طبيعيا العسل فالعسل القدرة قتل العديد الميكروبات والفيروسات والفطريات يزيد …
neg,آره متاسفانه
pos,اللهم راحة الشعور مغفره الذنوب نعيم الجنه
pos,ألغبآء : تكون حزينا بسبب شخص يعيش حيآته بكل سعآده..'' ' اصدقاء_الوطن_العربي
pos,حاجه المرأه للأمان علاقتها بالرجل.. تفوق حاجتها للحب.. فالحب بلا أمان، الوطن بلا انتماء . اذا فقدت الام…
neg,جد يمكن راشد بغلط كثير واغلاطه اوفر دوز اللي بعرف راشد بعرف انه ابسط الكلام اللي بنحكى
neg,الزمن الجمييل
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله، إله الله وحده شريك له، الملك وله الحمد شئ قدير
pos,هنيا
pos,خلينا مبسوطين الا تذكرنا
pos,انت بمفردك فتى .. الا يكون معك زملاء الشقة ام منايفة
pos,قرأت ردودكم وتقول بالمثل والله يخليكم وتوعدكم بهدايا بيوم المذرحة الجيب
pos,بمشيئة الله : تقلق نردد المباراه ارجع ورى.. ارجع ورى الاتحاد_النصر
pos,عطوني نكهات داخل التاق يلا أبدأ .. هديتك_كاش_مع_د_محمد_وسعد
neg,لكان وين البحرين والأردن الشقيقين ذكرتيهن
pos,"الله يغير بقوم يغيروا بأنفسهم حفز نفسك إنها قاعده إلاهية ""لا…"
pos,بدأت تتغير وتتحسن فكرتي المجتمع الذكورى
neg,شسالفة نمت مافي شي قعدت البحرين غارقة المطر
pos,مليون باقي ساعات وثلث خلونا نوصل -٨٠ مليون
neg,هه حاضر حاضر قولة سدن أبسيي ( ابشري )
pos,وضعنا انا وأمي وأخواتي
pos,اخوي خالد هذولي الطواقي مالهم امان وانتم بصراحه ماقصرتوا معاهم شجعتوهم امس وهذي نهايته…
neg,اكره شيء اشرب قهوة ويحترق لساني البداية
pos,". دعوات تجمع الخير كله . قال "" اللهم إني أسألك الهدى والتقى والعفاف والغنى والفوز بالجنة والنجاة النار…"
neg,الاجازه خلصت
neg,احسها مقصدوده
pos,أعظم الخلق التاريخ مرو بضروف قاسية . عندي قناعة كبيره بأن النجاح يولد رحم المعاناة .يعني با…
pos,"ينسى الله خيرا قدمته فرجته عينا كادت تبكي فأسعدتها عش مبدأ : "" محسنا تلق…"
neg,ولي كاش يه خواهرم داشتم
neg,شارجه ،
pos,شهور الله يهديك حليمه تحطين قلوب صفراء اسمك تذكريني بهذوليك وشولوه تحطين قلوب زرقاء ( بصوت داود ا…
neg,الاتحاد_النصر زمان شفت لايكات ومتابعات ليه
pos,حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم .
pos,تلفوني جالكسي خلني اشوف وارد خبر واذا دخت مني بلاها
pos,شكرا جزيلا
pos,تسلم استاذ علي
pos,اني توني قاعده النوم ومو قادره ارد انام.. اوصفيلي شكله
pos,اللهم امين
neg,عندنا صفحة ملونة
pos,الله طيور الأرز تطعم أسماك الكوي البيئة_البحرية
neg,شوفي ان الرسول الصلاه والسلام يقول انه اخوف شي ممكن العبد يطيح لسانه + يدخل الجنه…
neg,أصعب موت، تموت بسبب كنت تظن أنه يحميك.. -صورة بألف معنى
neg,شي قهرني الفار وينه نايم العسل للمره المليون ياخي ارجع شف بلنتي باليد وشف دعس حسينوه
neg,انفك التجميد يلا
pos,حاجة تشبه التارت تهيالي بالكارامل وموز مكسرات طلعت حاجة جميلة شكل مش جميل
pos,الله يبارك فيكي تسلمي
pos,الهلال_الاهلي الف مبروك الفوز يازعماء ابوفيصل انت تشوف المدرب والا ماتشوف يسحب كاريو ضل وجود جانيني يعني يا…
neg,وكأنه حب غرس بقلبه الراء
pos,كلاسيكو الف كلاسيكو الف الاول ينافس مركز آسيوي الثاني ينافس البقاء تنتهي المقارنة يقفل باب…
neg,بسمه الرضى أمي تستاهل التنازلات
neg,مو اصابيعك سوه ص()ح
neg,صباح_الاربعاء الخير جو جده اليوم اشبه بجو الرياض يوم
neg,سيات | ايه ليش وش الاغنيه وتعالي ديم
pos,ماشاءالله تبارك الرحمن .. ونعم التربية
pos,شاهد .. مطرنا بفضل الله ورحمته الرياض طويق نمار الخميس الموافق شعبان ه…
pos,يمثلني والله عادي اسويها انا .. تحيه لكل طيار برشلوني
pos,الخير
neg,دخول بيسه
neg,لم_تسقط_بعد اعتصام_القيادة_العامة معتصم لسه، لغاية أشوف العدالة تطبق مسؤول سفك دماء الشهداء، بدأ م…
pos,انا جاك دروسي بالتويتر
pos,جلست انبش بحسابك شخص متناقض ومغرور — رأيك وأنا احترمه احترمك :)
pos,ده انتي الي قلب الاهلي
pos,خلصت انهارده La casa de papel وبصراحة المسلسل حلو جدا وعجبني اوي قارناه عموما حاجة الفئة زي مسلسل B…
pos,يعم الله بفكر اخش اشوف بيكي بلايندرز تاني
pos,صباحك مالح
neg,"ربي رأيتني أمشي خطى البعد عنك، صحح مساري وردني ردا جميلا… neg ليه يسال عمرك طيب neg أب هريرة رض الله عنہ ، قال : قال رسول الله : الله كتب ابن آدم حظہ من… neg الوييل بحبك عذبني neg الحضور الجاف .. مؤذ الغياب مساءالخيرر neg للمجاراه الزعل والرضى تاهت مشاعرنا ان جيت كلك رضى وان رحت كلك زعل — ياهيه تكفى دخيلك عبرنا اعطيك شحم الوعل و… neg كنت أضن الطيور تهاجر لكنت كتبت ريشة أشتقت إليك. """
pos,الخير ام جسوم الوردة
neg,وبرضو مافيش حاجه اسمها متقدرش ونعمة ربنا علينا اسمها النسيان
neg,المقطع للأسف يشجع للعنف
pos,*لا تحسد أحد* لنعمة أعطاها الله *فأنت تعلم* الله *ولا تحزن أخذ* الله منك شيئا *فأنت تع…
pos,يسقط_حكم_تميم هدية جديدنا اطقم رجالي جلد نواعم قلم وكبك وساعه علبه وكيس وسبحه ضمان سنه…
pos,استودع الله أموري كلها .. يكن ربي
neg,قريت برجي قال : تنتظرك ايام رخا رب يكون خربطة بالاحرف
neg,الدنيا شقاء وهم فكم نسعى وكم وكم فكل الحياة شقاء بسم تسقيك كاس العناء وألم صباح_الخير
pos,اميرنا_شايب_30k • ⇣ ⁽ ₎ ⇣ • آلف مبروك … شاهدين بآلخير يآرب… ؏قبآل المليون … حضوره مميز .. مم…
neg,اخوي هلالي لقيته يغني انا اتحدي وافتخر ولابس تيشيرت الاتحاد يارب نفوز عشانه
neg,عام مش هنزل النهاردة عشان أذاكر
pos,جدول مواعيد قص الشعر شهر شعبان التقويم القمري ونعيما مقدما ياجميلات الروح . . بالنسبة لجدو…
pos,السوري نقاش ليش احلى الشب السوري
pos,الفيفا وعطاك الحق ووضح موقف الهلال صحيح وقتك .. تسكت حق جماهير كبير آسيا ومحبيه .. …
neg,بتدايق اوي اكون كاوي القميص ويتكسر المواصلات
pos,كما_تدين_تدان عداله رب العالمين فقط الظلم والأنتقام ستدان تجبر خاطرا تزيل تسعد شخص…
neg,باقي ايام اخر نظره واخر حضن واخر بوسه واخر تأمل واخر مسكة أيد :(
pos,الخيرات الأحبة اللهم إني أعوذ فتنة النار وعذاب النار وفتنة القبر وعذاب القبر وشر فتنة الغنى…
neg,محد يضحكني هالفترة زوز
pos,سألت القدر يوم : ستكون نهاية المطاف رد قائلا : بقدر إيمانك بالله ستكون النهايات سعيدة
neg,حلوة لدرجة محد يستاهل يبوسها الا انا :(
neg,حول قوة بالله
pos,يبغى يسير عالمي
neg,والله عيب تكلم خالك كده تطلع لسانك أدى أخرة الدلع
pos,فقط لتأمل اكثر
pos,تكتب خير لاتكتب المختلف ..
pos,ااميين حبيبة قلبي ،،ايام مره وتمر ان شاء الله
pos,يسعد صباحك ولاء
pos,مشاء الله تبارك الرحمن الف الف مبروك الفوز وتستاهل خير يابو عبدالله الغالي
pos,يسلموو آدآرتنآ مآقصرتوآ آلدعم آلجميل تميزنآ تميز آدآر…
pos,↓ رآحة بآل وخبر سآر ورزق حلال ورضى الرحمن ، تلگ امآني أتمنآها ولگم صباح_الخير
pos,أداء ويسل كوتشيلا - ابريل ،
neg,ياليل الحين شلون اقعد لمباره النصر
neg,اهه تمت
neg,يعين الله
neg,جيبولي عود :(
neg,ربي يعوضك هالصبر اللي صبرتيه والظلم اللي شفتيه اهلك او القوانين اللي ساعدت الظلمه الشىء
neg,خير ان شاء الله حرام والله انك حلو
neg,انت رينال دا ربنا معاك بجد الحمد لله عافانا الله
pos,ئك
neg,صدق والله متأخرين شي وقت
pos,حنان سلوي ناهد وسلمي وليله كبيره سعاتك
neg,تحس ان التعصب انتقل الرياضة الى الألعاب يقول لعبتي افضل يظلمون الألعاب الثانية ازيدك الشعر بيت…
pos,رغم الطرد اللي مشكوك بأمره رغم الغااء الهدف صحيح نقول يارب شوط اجمل الهلال_الاهلي
pos,عوده_دياز_مطلب عودة البيق رامون تمت يشبها عودة الزير سالم تغريبة العشرين عام
neg,ناري فاش فكرتيني
pos,الحمد لله هبانا اعلام بديل بواجبه ينبغي يكون ..تعلمنا المنبر الكثير وتعرفنا ا…
pos,انتي بقلبي بيني وبينك مدن
pos,اي دونت كيرر
neg,عاديا بالنسبة دائما أراك أنك الشي الوحيد يجعل الحياة ممكنة وقابلة للعيش وهذا مايؤذيني
neg,صراحه اجاوب شو فهمت
neg,باجر هالحزه
pos,مكنونةوصية إستشعر يوم تخرج بيتك فأنت داعية صامته،بحجابك وعباءتك الساترة فترجع بحسنات أمثال الجبال. وإ…
pos,حضورهم كإطلالة فرح تميزهم يعجز عنه الوصف أبدعو فكآنو للتألق عنوان |إبدآع | آنآقه | ذووق…
neg,Eye - Hey - للنداء هيي Key - مفتاح كيي They - (ضمير) ذيي Grey - رمادي قريي Prey- فريسة پريي
pos,الله يخليه
pos,ابد عادي كملي مردغيه لين تطلعين اللي كبدك هه بعدين فليها معه
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أنواعه…
pos,السحب فائزين
neg,دموعك غالية يااباا
neg,اليوم العام الماضي (13 / ابريل) أعلن القائد ياسر_القحطاني إعتزاله كرة القدم .. اللحظة عن…
pos,الهلال_الاهلي زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب النصر_الاتحاد طبيعي يكون النصر بطل الدوري طبيعي يهبط الاتحاد درجة اولى…
neg,اتمنا تكون جد لانو انا مزهرية
pos,تعال صبحني اصبحك بالهمس بيني بينك العرب يجهلونه الصباح بدا مشرقه شمس انا صباحي فيك مآ يعرفونه
pos,بحيرة برينز سويسرا
pos,الاتحاد_النصر شفتوو شمس الصباح اليوم اقولكم شي ارح اتشوفوها المساء اوج وهجها لهيب. الشمس السعوديه مس…
neg,الدكاتره هالصبح
pos,نكد_عليهم_بصورة كأنهم حمر مستنفرة فرت قسورة . غزوة آلميآمين حرس آلمجوس آل…
neg,لاا ايش قومي ،ابغا حل برجع انام
pos,اجيب فطور وجي
neg,امين يارب السموحه منك كنت اعتقد انك الاخوان الله يوفقك يحفظك ويديم الامن والامان عليكم وين كنت
pos,بينما أحاول اطفئ بريق الماضي يأخذني الليل وسائد الحنين سيان
pos,طيب وش رايك ياثامر.. . .
pos,الصوم_المتقطع طريقة طرق إنقاص الوزن والتحكم بالشهية..ويفضل يقل الصيام ساعة الطريقة بسيطة : توقف…
neg,انا كنت عامل دايت المفروض انى كنت اتمرن معاه انا كنت بصدع تمرين مكملتش اسبوع
pos,السؤال انا امبارح صاحبي عيد ميلاده امبارح لقيت حد منزله صورة وبوست طويل بيدعيله بالتوفيق وراح ر…
neg,عندما_يكتمل_القمر اللحين اللي يرقصون ممسوسين
neg,أشكو الله قلبا قرار قامت قيامته والناس أحياء
pos,بالقلب رفيقي.. نلتقي يوما شهيد_النضال لن_ننسى
neg,قوي واجد
neg,احسك شيك هاي كلاس مدري يمكن عشان الافتار
pos,لبى رووحه الله يطول عمر الشايب ويحفظه ذكرني بجدي الله يرحمه ويغفر
neg,بدك تحسدي الشحادة
neg,يووه كثير تحطي صورة وجه اخر فترة جريدة المهم حلو ممرا والله احسه فخامة
pos,جمهور ادارة فاليكانو حاقدين مارسيلينو بسبب مباراة المشكوك فياريال - خيخون ، رئيس رايو يقول : مار…
pos,الاتحاد_النصر السبت النصر الاتحاد دوري المحترفين 6:50 مساءا KSAsport + دوري بلس استاد الملك فهد الدو…
neg,ماعليك معاك المهندسة جود ، توهقت قطعه لأني توني تحضيري يعني تعرفي
neg,الخير
neg,ليك الله يابلادي
neg,"الله حلوة جدا "" والدبلة منى هتلبسيها """
neg,مبادل مربرب وتعباان
pos,تأثر عدد محافظات السلطنة بأخدود المنخفض الجوي اخدود_الرحمة
neg,ابشرك قلب الحال
neg,ادعولي دعوه حلوه .. عشان انا فعلا بخير
neg,تويتر_العراق الملعب دية أنتحاري والأدهى أشتراط وضع أسم سلمان..
neg,مفروض اعوفك زمان الوقت
neg,الوضع نادي الوصل سيء أسوء وين الحل رأيك ليش مبالاة إدارة النادي
neg,كلو غيبوبة
neg,قصدك ايه يعني مش فاهمة
neg,المقيرن طالع الفديو
neg,وبوي وذ لوف وصلت مليون رحت ساعه يمكن وكل
pos,تستاهلين خير
pos,صحابك عمي باين فريده قمر ياجماعه دمها خفيف فشخ، فريده مش حبيبت حد الولاد حاجه
pos,كويس احد انتبه
neg,وفاة تلو الوفاة .. اللهم كنت القادمة فأحسن خاتمتي وسخر يدعو ملل ..
pos,اللهم المطر اللهم الخير يعانق حياتنا دائما وأبدا .. الخير
neg,كمباك اتمنى بتس يطلعون ببرامج حرفيا اهم معتمدين برامجهم ورن الزفت اللي دقيقه وموقف
pos,مشغولين بالخرفنه وماادراك مالخرفنه.
pos,"*دعاء الصباح:* "" اللهم أغسل قلوبنا أوجاعها ؛ وأرزقنا فيض كرمك سعادة تنقطع ، وأشرح صدورن…"
pos,هشوفه اخلصها :)
pos,فيك تتجاهل وجعك ~ مفيك تبطل تحس :)) وفيك تبين ٳنك تمام مفيك تكذب ع…
pos,خطة اليوم، اتريق، اروح ابويه، ارد البيت، اقعد امي وعميمه لين الظهر، اللعب لين العصر، انزل عشان ارقد بع…
neg,فرانسيس اغيلار (MD): - موضوع لوكا يوفيتش متوقف لان اللاعب مكلف يريد ان يكون احتياطي - معضلة اقتصادية بشأن صفق…
pos,. . قلوبنا ملكنا وهبت لشخصا . ان نخلق . . هانت_ياقلبي . مشاعر_فاتنه . .…
pos,للتذكير يوم_الجمعة اجازة_وراحة الرتويت_الإجباري والتبادل ودي الأعضاء الساعة12يوم السبت تج…
neg,عساك ماقلتي
neg,ساعه_استجابه امي الله يجعل عمرها طويل والله يرزققك برها صدى اللهم حقق يتمنى ربي ارزقه حلو الحياه وجمال ال…
pos,راحة بال وعفو وعافية وحسن خاتمة يارب
neg,رب اني بموت الالم :(
neg,ليش انبسط وانا اصلا بحضر :(
pos,اللهم لاتدع ذنباإلاغفرته ولاهما إلافرجته ولاكربا إلانفسته ولاميت…
neg,تبي تصير مذيع وأنت عندك مكتبة بيتك الأقل مكتبة صغيرة شلون حچي ديوانيات يدور الهوا
pos,كالورود ، قدر الإهتمام نزهر
neg,هانحن ابواب شهر رمضان نستقبله بغصة فراقكم رمضان فرحة لقلوبنا وجمال روحكم كانت تحتضنا كبار وصغ…
neg,ناامت الدنيا
pos,أقيم صف الاول /ب إشراف المعلمة : هند القحطاني درس الخروف الذئب بالمحتوى وسائل تعلم متعددة لتسهيل فهم س…
pos,كابات الجيش دي سمحة
neg,عام ماما: تعرفتي بابا.. يي يقبر قلبي كنا عم نلعب PUBG وكان معي بالفريق وصار إشتباكات وا…
neg,خاف نموت غربه ومحد النه هاي الناس بيهم محنه يمته نرجع ردود ونشبع شوف منكم مر فراكهم ولله يهلنا اباوع…
neg,مايندرى ودرجتك يعني
pos,تحلف حبي تشرح ظروفك ؛ اللي يعرف يغيب ، يعرف يحب
pos,الخير.. اهل الخير..
pos,° سري آلحلو ، مقصدي بگل آلحگي •ೋೋ • آحبگ_جدآ ѕaмar
neg,الله يوفقهم ويجزاهم خير
neg,يكون كبيرهم
pos,حابب ااقلكم ان كس امي اتهرى لبن الجاموسة ااه
neg,الصوت ماشاءالله يمل :(
neg,تجد الامان وهوا يجد السعادة والسرور وانا
pos,الولد ده زي العسل قرعة امم افريقيا اهو يويو
neg,يعني انا ادعي تغلطين علي
neg,المعيار تزعمون المعيار الحقيقي كتاب الله وسنة الرسول افضل الصلاة والسلام قليل
pos,[ ] • جيمين بث العودة VLive. جيمين لهالزي : المره القادمة ارجوكي انظري عيني .
pos,مايصير . لازم تلطمون عشان نصدقكم
neg,لأول مره أحس الارض تشبة صدري هالعصرية .. لان أراضينا عقب الشهور العجاف صارت رويانة والحياا والعشب وهماليل المطر تمليها ، ارتوت شهوور :(
neg,شكلنا مطولين
neg,-كان نفسي اقفل الامتحان النهاردة زي ابو عادل -هو ابو عادل قفل الامتحان -لا نفسه برضو
pos,ابد سلامتك
neg,بخير برجع
neg,سعودية جسم ابيض وبزاز كبار روعة تنتاك كسها: محارم مطلقه شفشفه ديوث عنيف إبريل :54:29 صبا
neg,اصلاو محد يقدر يتنافسس معها قلبي
neg,. الأبه عدها عجيبه أباها وأباهى الناس بيها أباها اعرفت معصومه ياهي أباها أباها موسى جفوف السجيه
neg,شوفتي تصوير المدرسه البنت مش معاهم يعنى مش مدرسه حاجة
neg,انت بتلعبو كونفدراليه حبايبي انتو مالكو عمرها حصلت ان فرقه كسبت /٠ مثلا
pos,ياما سهرت الليل كله بونات وياما تحرينا مجيك ولاجيت
pos,انا انام بق
pos,وبرغم الصدود مني استطع ان اقاوم البركان بداخلي أشتقت
pos,تيجي تختاري الشخص اللى هيكمل معاكي حياتك مش مهم انه ولد قمر ومعاه عربيه وفلوس الأهم ده بقا انك تختاري ابن…
pos,اللهم راحة تصاحب أمي وأبي كظلهما
pos,اللهم امين .. الله يسعدك إيمان
neg,والله ماتقدر تطلع البرد
pos,دي حاجة اكيدة اصلا
pos,كلمة *( الحمد لله )*..، وحدها قادره تجعل قلوبنا رضا كامل شيء حيا…
neg,التقنيه مقستنها
neg,جمييلة ، ماشاء الله
neg,تصويت رقم الله يسعدكم
neg,اه تعبت الفخامه
neg,واحنا بياخذون منا
neg,فرز نشط يتابع الي يتابعه نشطو حساباتهم رد فوري …
pos,عالميين يستكمل الساعة الرابعة عصر اليوم الخميس وحتى العاشرة بيع تذاكر مباراة النصر_الاتحاد وذلك…
pos,. . ونمضي بمآ ، ربنآ | أمر
pos,ماشاء الله بتصيري جدتي وصير حفيدتك ماعندي جدتي ميتة
pos,سمعت يقول : اللهم شماته ، تأكد انها الشماته بشحمها ولحمها :)
pos,​كل إنسان .. يمكنه [نقش] اسمه المكان يريده القلوب .. فإنها تقبل النقش لمن [نب…
neg,تعماانه ..ماعم تحس فيني ليه بعدين احمد ربك جبتلك ورده وانا الي تعبانه يفترض انت تجيب ور…
neg,، اوريو
pos,الف_مبروك_15الف عبدالله | آبدآع | آنآقهہ | ذووق ƒσℓℓσω
neg,يستحق العبور اولا ؛. شرطة مطافي اسعاف موكب الرئيس
neg,تخيلوا معاي جامعه مبناها شوي وينهد حيله، مرن اعاصير صارله شيء.. تريدوا طشاش يعطوكم مفروض طلاب نزوى و…
pos,عشان نهبطط فوزونا ونفوزكم كاس الملك شرايكم الاتحاد_النصر
pos,خليها سر
pos,الاتحاد_النصر لأول مره اتمنى يفوز
neg,السهل تضع يدك فمك تتكلم الصعب ان تضع يدك قلبك تتألم تالي…
pos,سبب الإنتصار
pos,حظك
pos,نجم الاسبوع لاشئ يوازي جمال حضوره وأناقة حروفها مبدع إبداع تميز رقى أن…
neg,احسنيي بصيح وانا قاعده اشوف البنات الي يسون ستريم ساعات
pos,الرابر جيني كيم كوتشيلا - ابريل ،
pos,فقدت شيئا تحبه .. فتذكر الأشجار تفقد أوراقها الخريف لتكسب الأجمل الربيع فالحياة مراحل ولكل…
pos,[ ] : ون ناين الفانميتنق .
neg,دايم نقول الحب عنوان الٱنسٱن قصدي حب ، نظرھ علٱقہ الحب : تعطي والعطٱٳ…
neg,عامه الشعب تلاقيهم بلندن باريس يحكون اولادهم إنجليزي .. اللغه العربيه ذهب…
pos,..حسبي الله إله توكلت رب العرش العظيم.. دائما وأبدا إجعل توكلك الله..
pos,قليلا ماتشكرون الحمدلله تبصر،و أذن تسمع ، وجسد معافى ، وقلب ينبض ، الحمد ربي نعمتك لاتعد و…
neg,ربي يحاسبك يقولك ليش متت تقوله كنت نبيها مدنية
neg,امين ياحب
pos,فإني قريب أقصر كلمتين تحسسك بالأمان .. امنيتك_بهالليل_بكلمتين
neg,والامان أعلى منزلة الحب
pos,الهلال_والنصر ' اللهم اعاد التغريده يسر امره وفرج همه ونفس كربه أسعد قلبه '
neg,_ _ اومال انا بروح فين _ مين الخولي دا .. _ اللهم امين يارب .. احبك الله احببتني _ حقن…
neg,بكره دوري
neg,طايحه المستهلك
pos,وصباحك اجمل خيتي
neg,يؤلم قلبي تراه عاديا
pos,شي تصبحي خير
neg,ماعرف الديره كثير بسس يقولون ان صيفهاا مطرر
neg,-اهرب قلبي واروح علي فين
neg,المسابقة طلعت راه مش عا رفة فزنا
pos,حال الجمهور المنافق وضعهم
neg,نحتاج أحيانا نستبق الأحداث بخطوة .. كإن نتخلى الأشياء تتخلى عنا
neg,بعيده، ركزي هالمرة
pos,' يمر الزمان عام . . . خلافه عام قسو عاشقين خافقي ماقدر يقسى يقولون تكبر تنسى . . .مع الايام وك…
pos,بلاك بينك أنهن مسرحهن الأول مهرجان الكوتشيلا بنجاح |
pos,فعلا الحمار بان بوتيا
pos,الصباحات يوقظك غناء الطر صوت تحب ، الخير
pos,الصرصور يحسب نفسه اسد كله بسبب البنات
neg,اليوم بناكلكم النصر_الاتحاد
pos,اليوم.. ؛ ؛ ياا الله
neg,عيني
neg,احيانا ناس تعرفهم ودك تسوي فيهم الصوره . لحد يفكر ويحط براسه يقول يمكن انا . المخ يحتاج فرمات . ( ال…
pos,بموت كيوت مووت
neg,انا بكره الجاامعة
pos,{وإن تشكروا يرضه لكم} [الزمر:7] الله يرضى لعباده «شكر نعمه عليهم» طيب_اثرك رضا_الله_فوق_كل_شي
pos,فيك انت ؛ احب العمر
neg,احنا اللغة الحمد لله كتير راحت سكة اللي يروح يرجعش مأساة
neg,والي محضرش
pos,شكلي بروح ارجع اكمل مسلسلي
pos,روع المسلمين
neg,ليش تزعلو كلمة الحق
neg,اللي الجامعه ممكن اعذره خريج ثانوي وراه جامعه ويحتفل الاختبارات باسبوع
pos,كنت قاعد اول ديسك ساعتها وكانت تقريبا المجموعة كلها شايفاني مكاوي عالمكتب وملموم حواليه العيال بتوع المجم…
neg,الايفون صيني طيب
pos,جزاك الله خير
pos,إلي.. قلبك إلي.. وغير حبك عندي غالي روح
pos,مافيني نوم
neg,انت اللي سرقت شغفي ..طلعه
neg,نطالب_بفتح_مكبرات_الملاعب الهلال_الاهلي صباحات_الهلال الاهلي_الهلال النصر_الاتحاد النصر منحةالدفع…
pos,بسيطة جدا ، يه جميله بۈا ، ۿي شيئا يشبھ إلفر يشبھ لورد تمآما…
pos,منوورة ملعب الجوهرة الإعلامية المميزة الهلالية الشيخة حصوصة
neg,كلها بيض اتابع شي مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,درة ولها قلب درة درة عيدج كويت اليوم_الوطني_الكويتي_58
pos,اقرب وصف لرجل الطفل الصغير كف يخلي اسلوبه يمشي تمام هه…
pos,فويس محترم
pos,BLACKPINKxCoachella_D1 ليه احس جيني قالتها بالغلط
neg,(زي محزنة كدا) بوظت التويتة
pos,صباحكم
neg,تحسبني مرتاحه وبكون بخير بهالشي
neg,انه بريكنج باد
neg,يكون أضرار
neg,طبعا ناس السعودية الإمارات بيكونو ممغوسين كرعلي
neg,جنها تبي تقول يطالع فالحريم
neg,ليش قاعد
pos,بوتاس الأسرع تجارب الصين الثالثة متفوقا ثنائي فيراري فيتيل ولوكلير فورمولا1 Race100…
neg,المال_او_الحب حاجه رتويت حقيقي وبشكل يومي لتغريداتك رتويت للتغريده الواحدة…
neg,الحال بعضه اذكرهم
pos,خطوة تخطوها حياتك حاول تجعل العقل والقلب معا العقل إرادة القلب ضمير .. صباح_الخير
neg,فين الحلقة
pos,وش_يقول_الليل يارب
neg,حكيم شيخ
neg,حلمت حلم وايد حلو لدرجة اني ودي اقوم
pos,شوفوا السويلم وين وصلهم
pos,يسلم هالطول
pos,الحب والاحترام لأشقائنا سوريا الحبيبة جيشا وشعبا تعلم دكتور ان الرئيس بشار الاسد شكر القوات الت…
pos,انا حساسس اني تخين نفسيا
pos,أجليه الليل .. واستمتعي بصباحه :)
neg,وش التعب ياربي وراي فاينل
pos,دولة حديثة ووصلت القمر. والعالم يركع اقدامهم. لديهم بلد الاف السنين.. وهذي تجربة واخ…
pos,تفدآك خذآهآ آلشوق صوبك ويفدآك قلب مآ لقى مثلك آحد ميعاد_العمر
neg,امي دخلت تقول ليه داومتي اليوم وانا انصدمت قمت بسرعهه الحق اختباري النهائي التسميع :(
pos,عم السبويلرز بضان فشخ لازم تقعد كده تتفاجئ
neg,الام بدها تركب السيارة السيارة coupe حدا يقلي الكرسي الي ورا بكفي لابسة فستان عرس
neg,باقي بالامتحان تطلعلي صوره محمد صلاح
neg,جيل خايف بعز قوته
neg,المرض اقوي الكل
neg,نه، قه‌بول ناوه‌م هه‌ر :(
pos,بكل الغلا
neg,شلون اقنعت الحب حغير الادب
pos,انا محتاجه الدعوات دي او معجزه الآء علشان أنجز كله واسلم النهارده
neg,هتسب وهتلعن + هتنتحر
pos,جامعه نصي
neg,اليوم بنت طاحت قدامي.. قلت مشي تعرفي تمشي ردت علي الي بشوفك يقدر يمشي خجلتني_الحيوانه
pos,هى مراتك المفروض تفتخر بتحررها مش تزعل دى جابت صاحبتها علشان تتمتع معاه
neg,والله بكل الاحوال ننجلد اهلا بدوري ركاء
pos,اه انا ببيعها
neg,إنتي معي مشينا
pos,اللهم مؤنس غريب ، ويا صاحب وحيد أسألك تقذف رجاءك قلبي وأن تعلق قلبي :)
neg,اى حاجه تفرح بقا
neg,بيرسون مابتعرفون قيمته الا ماتخلصونه
neg,انا بقولو الحل البل
neg,وش الحل ويا ضميريي
neg,. . يقولون : تتزوجي وسيمآ تطارده النساء غنيآ يطارد النساء فقير يشعرك بالحاجة قبيحآ فتقرفي م…
pos,كمية بهجة طبيعية استااذ شلتووت
neg,اعتبرني_في_حياتك عندما تكون نقيا الداخل، يمنحك الله نورا تعلم، يحبك الناس من…
neg,ااجمل كذذا ماشفت :(
pos,تدللي يافاتنة
neg,تؤذي تحاول الحفاظ
pos,سورة النساء يوم وجهان القرآن اقرأ وانشر تؤجر بإذن الله
pos,نهار اسود الجشع
pos,[IG/WB/FB] ييسونغ : يوم مشرق
pos,احلامى بتتلخص اى حاجه ليها علاقه بالعربيات اللى زى كده
neg,مشجعين دورتموند (تويتر ) يقولون انه افضل كلوب
neg,انتو مابتنموو راس ساعه بيان انا متابعاكم اسي تمت ساعه وكل ساعه بتنزلو بيان تنظيم يفوق الق…
pos,باذن الله رمضان سيكون اكبر اجتماع شرفي لنادي الهلال وسيعود الكيان لمحبينه
pos,وش_يقول_الليل وش يقول الصباح
pos,احلى الدعوات الصباحية الله يرزقك توؤام
pos,للتعصب الرياضي.. كلنا عيال سلمان.
pos,احلى مكالمه ايه
neg,ومع دخول شخصيات مفاجئه بيروح الموضوع لأماكن مختلفه وتصبح القصه ثراء وهالموسم بيكون جمال وجاذبيه .. سم…
pos,- الجنه منازل المستغفرين ، أستغفرك ربي وأتوب ..
pos,كانت تبكي ليلة لتفرغ صدرها المحشو بالندوب ، وفي مرة تنصت النجوم قائلة لطالما اعتبرناك عائلتنا أتنطفئين
neg,لاوالله مب العلم والأدب بالعكس الجنوب عندهم أدباء كثير ماكد شفنا مشهورات منهم أب…
pos,زمان وانا وقتها افتر الجريده قريتها
pos,شكرا الجوري اخجلتيني حسابك الأجمل
pos,هبط لمست جبهته الأرض وقال يرتجف: - أرح ضجيج روحي الله
neg,ماسمعته وش قال وش_يقول_الليل
pos,الي مستانس انه يروح بارتيات وتغريداته كلها البارتي الي .. تعال خل اتفل بنص عينك افجج سكرتك ترى والله ما…
neg,قلنا تمثيلية قلتوا نظرية المؤامرة
pos,وياك ياعيني
neg,قوم مس النعال وجوههم شكت النعال بأي ذنب تصفع جد هالجاليات عديمين اخلاق
pos,تكونوا متشائمين جدا ، ففي زحمة الحياة مشاكلها .. دائما شيء جميل ينتظر نلاحظه .. صباح_الخير
pos,جبرخاطر انسان.. بكلمة بسيط السعادة الحقيقة.. ابعد الحزن تعش سعيدا مدى الحياة.. صباحكم جبر خواطر وسعادةد…
neg,سنوات والله الايام تركض فعلا كانت حلقة أسطورية
pos,السعاده الدنيا بدايتها الرضا ؛ لذلك نقول يارب عودنا نرضى بأقدارك ، بحكمتك ، بفضلك بخيرك العظيم ا…
pos,افا مو العشاء
pos,آمين يارب الورد والرضى
neg,تلويني للكاتا بنت بنت أفضل وجهة نظري ان شاء الله يعجبكم التلوين Drawing by: لاتنسوا تق…
neg,انتي ناش وقت اصلن
pos,الشافعي بيبص اي
neg,الدليل اتهمتوني بالكذب للعلم اني مو ضد الشعوب ضد سيايات الحكومات وقصد…
pos,النصر نقاط قدام الوحده اول رفع احتجاج ورفض تسون نفوسكم مظلومين يالبكائين وابو صياح الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
pos,امي اللهم إني أسألك ان تصرف عنها يقلقها وتطهر جسدها بالراحه ألم تجعلها سعيده يشغلها سوآك..
neg,احمد ربي ان تايمي ماهو مليان الاشكال تخيل معي ان تايمك مليان التفاهات مراهقات اسلوبهم مقرف يخليك تكره…
pos,اتفرجي تنامي ..احسن خيار
neg,لاا الله الا الله مش قادره نستوعب ان لله وان اليه راجعون
pos,عندما تتصور اسطورتين فأنت محظوظ لقاء رئيس النادي محمود الخطيب الكابتن طارق دياب اطار مساندة الاهلي قب…
pos,توقعك طلع اي كلام
neg,قلبك_ماذا_يحتاج يحتاج الاستجمام والراحة يصبح أقوى وأكثر نشاطا للوصول الهدف وتحقيق الطموح
neg,بدايه بدون عدد096 بالتوفيق للجميع
neg,كملوها رمضان
pos,مو اسلاميه مطقين علينا الهندوزيه
pos,اهم شي الاخلاق
pos,: ٭ اشياء حكينا حاولنا نوصفها نبقى احنا اللي حاسين .* '
pos,"يخبرونك : سار الدرب وصل ، يخبرك بالقصة الكاملة .. القصة : سار الدرب تعثر سقط، ت… pos رسائل الفجر تدبر آيةقال تعالى نسوا الله فنسيهم لوشعرت بأن اهلك واحبابك تخ… pos ملاحظة محلها لابد ماتتكرر المباراة القادمة .. شكر احمد الحربي pos - ولانك اول أشيائي أخذتك دعائي أحببتها الله،أحببتها كأمنيه واحده وأخيره،أحببتها للحد أمرا ي… pos الي عنده خبر يفيدها ياعالميين pos نادي الوطن اتي pos بالتوفيق يامحور الأرض pos ؛ ؛ لآ تخبىء الكلآم : فلن يرثه آحدا ليقوله ولآ ٺؤجل الرسائل : فقد تتغير العنآوين ملآذالروح pos وأصبح الملك لله"" المخاوف تتبدد ورواسي التوجس تمور وتتقازم صغارا قوة، الملك لله فاستعن بالله"
pos,اللهم إني اسألك بعظمتك وجلالك تحقق أمنياتي وأمنيات أحبهم وأن تكسر ظهرا تصعب حاجة تعظم أمرا
pos,༄ اللهم أسقنا الغيث تجعلنا القانطين ،، مسأئګم اطواق الورد وسعادة تطرق قلوبگم انت…
neg,كلام جميل جدا لاكن الاسلوب سيء..
neg,محتاجه الرياض بكبره مو جوها
pos,مخي ماعرف شو ادعي المطر
pos,ترى احنا نشجهم عشان مايهبطون مو عشان الدوري دامهم مايبونا نشجعهم خلاص اتركوهم يهبطون
neg,هلق علينا انت نفسيا جاهز لاخر موسم
pos,: ٭ لون حيآتك .. بألوان التفاؤل ..و السعادة .. الفرح .. أجمل الحياة بالألوان بعيدا السواد وظلمته '
pos,انا عمتي
neg,المكان يرد الروح
pos,اللهم أنعم علينا برضاك وعافيتك بقلب مطمئن وبفرح دائم يالله ⁧ *صباح ⁩ الخير..*
pos,الاسيوي الاول
pos,الحين بنام
pos,اللهم ارزقنا السعادتين .. الدنيا بخيرها والجنة بفردوسها الخير
neg,الخير ، نسيت اصبح
neg,جميل
neg,فويس الجنس اللطيف تفضلوا .
neg,كفر لكفر قلبي تحزن.
neg,والله ابطال الشعب العراقي يسوي مثلكم
pos,احلى جدو عيونك. الفراولة
pos,شاء الله تبارك الله .. يستاهل عبدالرحمن خير .. بارك الله وبارك عليهما…
neg,اومق عندي زيها
neg,دعبول يتكلم بالحق
neg,وسط الاختبارات
neg,مانسسااك قال عقب فرقاك حبيت كذااب ماملا عيني جنسك غيرك إنتي أغلا عشق آخر الأحباب مانسا…
neg,قعدت ساعه وانا بحبش عليها أصبت فارس
pos,"- "" كرة القدم لعبه بسيطه ، الصعوبه ان تلعبها بطريقه بسيطه "" - يوهان كرويف."
neg,اللهم ارحم قلبا طيبا روحا طاهرة اخترت الرحيل المبكر فاجعل رحيله الى الفردوس الأعلى اللهم ارحمه تطفئ نور قبره
neg,بمووتت لين دحين صاحيه واستمر بسس
neg,سماعاتي احلا منهم
pos,امين يارب العالمين
pos,الحب الحلال ،، يملى الدنيا سعادة ،، راحة بال سلوى_نصار حروف_م_القلب
pos,اذا جيت الفراش جاني النوم ابرد حرتي بالتلفون
pos,الا بذكر الله تطمئن القلوب، ادعوا الله تريدون فان الله كريم ورحيم وخصوصا الثلث الأخير الليل،…
neg,الليله الجداد ديل مالم
neg,حسابك القديم
neg,لالا اتعودنا خلاص
neg,نص ثروتي وش عندك الوليد بن طلال
neg,اي والله
neg,تدري اللي يستحق المحبه اللي يداري خاطرك لاتضايقت اللي كلامك.. بالكتابه تنبه يفهمك متضايق ويفهمك لارقت
neg,طرابلس بركان_الغضب قالك الجيش التاسع..شي يحشم
neg,جالسه افكر يكون عمري رؤيه يكون كويس يمديني الحق
neg,تعايش معاها { ليش } دخول القبر __ الاستقلال_الهلال شباب_العالمي_ابطال_الدوري…
neg,خاين مالك أمان اتفقنا نروح
pos,انت تدري وش اقصد مستحيل تقول لأنك تكلمت انفضحت
pos,اللهم احفظنا زمان ومكان.. واكفنا الهموم والأحزان.. واجمع خير اليوم وخير وخير أدبر وخير…
neg,الحنين لآيعرف أدآب الزيارة وعلا قولت الست فيروز انا عندي حنين مابعرف لمين طبعا اكيد معروف لمين ياترا يستا…
pos,ڪميھہ الشعور المقرف تجاھہ نفسڪ تسوي الواجد لشخص ومايبان بعينھہ لڪنھہ يستعظم الشغلھہ التافھہ غيرڪ
neg,يارب باكر اجازة
pos,كلام حميل جدا اتمنا مت البترجي ذكي الصالح الاهتمام بوضع اللاعبين الأنسب المراكز يحتاجها الفريق وان يريح الس…
neg,ربنا يرحمه
pos,سلامتنا
neg,أكيد مخربطين اكييدد
pos,امسح محمود الصوره بتاعتك امسح الاول
neg,ربي ارحم امي واغفر يارب للعالمين
pos,الخير اخوي ابو منور .
pos,اعور ويتنقور
neg,الكونسرت احلى حياتي
neg,اللهم أشف يتألم مرضا ويبكي وجعا ويارب هون ألمهم ، اللهم الشافي المعافي اشفي مرضانا ومرضى المسلمين :
pos,يعطيكك العافيہ يالذؤق
neg,تضرب
neg,وليف جاني بهون اقفى بهون حال دونه قسمة الله ومكتوب الجبين خاطري سامح الحب ياللي تعذلون جزت طرد الهوى حب الأولين :(
pos,كلنا مواصلين مافيه نوم
neg,اشوفه مستانس شاد حيله
pos,أخبروه ان لڪل روح توأمها ؛؛ وانا اجد فيڪك توأمي فقط؛؛ وجدت فيڪك رووحي .. نمت
neg,بقات فيا والله
neg,ماما :( طفلك يحتاج حنانك :( معصيتي_راحتي
pos,قحبة مديرها جسم حلو: تحرر سحاقيات اغتصاب ديوث كلبه إبريل :55:29 صباحا
neg,استطع النوم
pos,حنان سهام سعاد منار ولاء آلاء الي قلبك يحبه
pos,الله الحمدلله إله الله الله أكبر لاحول قوة بالله أستغفر الله العظيم وأتوب إليه
pos,كلوب مدرب الشهر البريمرليغ ماني لاعب الشهر البريمرليغ فيرمينو لاعب الاسبوع دوري الابطال ليفربول افضل ح…
pos,اعتماد تشكيل مجلس إدارة أكاديمية الاتحاد فقيه لكرة القدم فقيه_راعي_الاتحاد انا_الاتحاد
neg,فزت حياتي الله يكتب نصيب
pos,مبسم كنه سماء الرياض امطرت وفي عيونك سحر الرياض بحزة مطر
pos,وش_يقول_الليل يازين النوم العشاء والحمدلله أصبحنا صباح_الخير
pos,متفائلة || اليسا تصميمي
pos,تبي تنامين ،، صوت اذاعي يعذب اسلوبي اول مرة بتسمعينا وطريقتي جربتيها Bbm Kak120 فويس
pos,هه الحمد لله
neg,اللهم أشف خالتي شفاء يغادر سقما اللهم البسها لباس الصحة والعافيه واجعل اصابها كفارة
neg,شنو يعني بدون هوية اذوني
neg,دمااغي بتزن بطريقه مش طبيعيه مش قاادره اقوم لاا
neg,"شاهدوا الفيديو لنهايته لتعرفوا القاسم المشترك الفنان ""أياد راضي"" بأحد ادواره والسيد صالح_المطلك عندما قا…"
neg,الماتش صاحبي
pos,محاضرة شيخنا ابن القيم اولهية المسيح فى الكتاب المقدس وقصف جبهة
neg,ودي اسوي بث ماش يجون الا ثلاثه او اربعه
neg,أعان الله قلوبا أحبت بصدق ، فنخذلت
pos,ماشاءالله إبداع اختي الله يسعدك
neg,البقر يسلم أزعاجهم انانيتهم تجعلهم اي شئ علي حسابنا ..
neg,ديد حليمة يبيله شد
pos,شكرا_شمس شمس تظهر بهيبة ملكه وتختفي للورد عنوان صاحبة الكف خلده التاريخ احد وجوه السفها صفعة جعلت…
neg,بعثره وجاء فهد وطر جيبي
neg,لاينبغي الرجال نكون حكرا لامرأة واحدة ؛ جريمة مروعة بحق الرجل
neg,طب بنت بتحكي هيك كلام بشو بدها تكون احسن منو
pos,صح اللسانك بووائل أبيات جميله وصادقه الله يديم المحبه وسعاده وفرح الجميع
pos,؛ يارب قدرتك تفوق قدرة الأطباء ، فأنزل مريض شفاء السماء اللهم اشف فراش المرض يأنون وب…
neg,اشتاق. لاحيله سبيل
pos,ھادئ يعآنق السماء امنيات مسبوقه كلمة يآرب.
pos,كلمتين اول السطر .. ماتش للنسيان خلص الحلو وبالمر عاجبك تشجع الاهلي خسران اهلا بيك وسط المشجعين مش عاجب…
pos,تعلم تفتح بابا الحياة ، تتنوع ، تختلف ، تتجدد ، تتعلم وتتطور ، يكون قلبك سليما سعيدا محبا .. ت…
pos,رب يسعد صباحك
neg,احبتي تحبونني احبكم وكما تتمنون لقائي احب ان القاكم وكما تودون رؤيتي فاني اتمنى رويتكم .. سيدي…
pos,حنا مطير فعلنا يرفع الراس طلبت المجد حنا عياله للمغردين المتميزين فقط للإنضمام لكوكبة نجوم تويتر قر…
neg,اكبر قهر
pos,تفكير عميق وبحث وظيفة دام لسنوات أقرر أستفيد حبي الرسم بزنس صغير ولطيف توفيقي بالله أد…
pos,آلأڪثر رعبا آلعمى ، تڪون آلوحيد آلذي يرى..
pos,الخير العسل متابعيني ويسعد مسائكم بكل خير ويارب يوم سعيد للجميع
pos,صباحكم بشرى جميلة تلف افاق فرحا، وروحا متفائلة الله ونفسا طيبة فرحة بذكر الله .. يا…
pos,العشق اكتب ولست بعاشق اكتب لنفسي انا فلم اجد يستحقني الا انا
neg,احب طفل الحياة
neg,تروح الصداره
neg,"أشتاق قولك: ""يا قلبي، ويا سندي ومهجتي، وضيا عيني… ولدي"" أماه.. خير روح فارقت جسدي فا…"
neg,اهم مباراة الفتره يارب تعدي خير
pos,المعصبين يضحكوني
pos,مو كيفك
pos,"فعلا ""الحياه جديره بالإهتمام"""
neg,ابلع بلووك كبر راسك طاقية
neg,كله كاندي احس اشتقت بقوة
pos,الملف__الإعلامي_بوزارة_التعليم كرمت ادارة ومنسوبات آل علي للبنات شخصيه فريدة فى التعليم قصة كفاح وعطاء لمدر…
pos,"قال الله :- _*​بواد زرع *_ "" ~ومع هتف بالدعاء وارزقهم الثمرات مهماكانت ظروفك قاحلة سينبت…"
neg,امين يارب
pos,والله ونعم ياعبدالعزيز وعلوومك ذمتي وبشوف عيني تبيض وجهك وتجمل حالك
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخصصيه…
pos,موطني موطني الجلال الجمال السناء البهاء رباك الحياة النجاة الهناء الرجاء هواك الثورة دي علمتنا قيمة وطنا دا
pos,الف مبروك مستوا ونتيجه القادم اجمل معاك_يالأخضر السعوديه_كوريا_الشماليه ⁩⁦⁦⁩⁦⁦⁩⁦⁩⁦⁦⁩⁦⁦⁩⁦⁦…
neg,اي وحدة تبي تسوي دعاية حسد (غيرة) تشغل دعاية النفيعي البنات امنية جيسي المغريبي
pos,الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح نظام تخدير النصر واحباطه مباراة الاتحاد قديمة الحركة اكل الدهر وشرب ألا…
pos,تستطيع معرفة الطيبين سيماهم
pos,"انا فاكرة مرة نزلت استوري ""محدش هيراضيني بقى عشان الايام ماسحة بيا الارض"" رد عليا صحاب كتير اكتر رد فرحني ""انت…"
pos,انى بنت بصراحة البنات قماصين اوى وكائنات لزجة كدا الا رحم ربى طبعا
pos,*أصبحنا وأصبح الملك لله* اللهم أعطنا خير تعطي السائلين ، واجمع صلاح الدنيا والدين ، واغفر ولوالدين…
neg,سأندقه اليوم ان شاءالله
pos,الله يحسن اليك ويقربك إليه يارب
neg,سوي خير وأرميه بحر جار ضاع العبد يضيع الباري
pos,الخير والسعادة
neg,النقص يولد قوه وهذا اللي بنسبه للاهلي رفع راية التحدي النهاية جاء وجه
pos,ألوم النوم شبع عيوني، عيوني مين اللي يمل ولاكلمة وش_يقول_الليل
pos,وش يعني تويست بلود
pos,عليا الطلاق قلبي
pos,اقسم بالله العظيم مرات ان وسيم_شحاده يوم يسوي محاضرات مسجد الشيخ زايد يحضر الحضور طريق شخص سود…
pos,انا بقول كفايه كده
neg,فلنفترض اني بخير
neg,والله مايصير ياجمهور النصر فية شي غلط معقولة سنين بتويتر واكثر الاف تغريدة النصر ومتابعين فقط…
neg,وش قاعد يسوي
pos,عادي سنتين وبوزك حامض وغير النتائج التاريخية اخماس وارباع ظهرك وهذا انت باقي تهايط ياحمار…
neg,والله حلقه اقول يالله هالحلقه بيحس ماش مافيه امل :(
pos,بنزل شيء للجولة.
neg,الخذلان
neg,شوفي سيلينا
pos,الغراب الشقي
neg,- تحبك، .. تحب حبيبها الاول .. منقذها العنوسة فقط H
neg,انت قلت شاي احمر مو كرك انا غيرت مو بر بحر
neg,تكفون ابي يرجع المطر ماشفته
pos,قالها شاعرنا الجميل عبادي ، حنا معك ونقدر ظروفك .. تزعلنا تراضينا اهلي
pos,صوته اللي سمعته .. تعافيت . ضلوعي قلبي الصوت
neg,فقط تثق حواء .. الذكور .. الرجال .. الشباب .. جنس آدم ..
neg,بموت ماتوقعت يرد علي
neg,الشر
pos,اغنية اليوم
pos,منوو بندر بن خالد هه ماعرفتك
neg,طيب وش المطلوب
pos,يسلموو ⁧ركاد⁩ ⁦⁩ ⁧الادارة⁩ ⁦⁩ نرقا سما ⁧تميزنا⁩ ⁧وتفردنا⁩ بالعطاء…
neg,آلبقآء للهہ اتقدم بتعزيهہ وموآسآهہ للآخ آلغآلي زيد بوفآهہ عمهہ عظم آللهہ آجرگ وآحس…
neg,اللهم أرحم أمي اغفر اسكنها فسيح جناتك يارب
neg,شكل خاطرك بتشوكلت
neg,صديقك الIT اوعك تفرط
neg,يعني اللي نشوفه صناعي
neg,انشاء الله تبقى بخير وسعيدة ..مع انى معرفكيش ⁦⁩بحبك — انا وانت قلبي
pos,يقولكم مره سنقل سنه كبر وصار زنجيل
neg,ملتزم تلتزمي اصلا
pos,اللهم تزاحمت الأماني، وتلعثمت أحرف الدعاء، اللهم وقد عم فضلك وتنزلت رحمتك، فحقق مرادنا
pos,لازم نضغطوا عليهم باش يتخذوا موقف ضد حفتر مش يستفيدوا طرابلس الفاضي .. راهو ياما شادين عليهم مهاجرين
neg,تلقى البنت تتذكر حبها لخالد وانت اسمك مو خالد
neg,اكتر شي بغيظ وانت بتمشي يدخل جزمتك رمل
neg,اي والله الطرد الاقل تعادل
neg,أغنية ترسيمهم نزلت
pos,صدق رسول الله لله الحمد
neg,شي تعليق دراسه بكرا نموت فالاعصار
pos,↓˓ مطر،وامنيات،ف،القلب اللهم،امطر،قلوبنا،بالفرح،والخير | _صباح الأمطار
neg,هه دريتي حسبي الله صدموني انا وساره
neg,احد يواسيني يخوان ساعه ونص سادح بنام وقلبي ناغزني مباراه اليوم ومطير النوم
neg,ماعندي عم اسمه صالح الفضالة ( اذا انت بتناديه عمك كيفك نفسي يشرفني اصلا يكون عندي…
pos,عاش الي ينبش
neg,والله إنتى ذوقك مخلينى مش عارف أرد أقول تسلمى رب
neg,لله حوت قلوبنا .. لله اشتعالها والسكون
neg,طبعا حنا شي حلنا
neg,يوم الفرح
neg,الهدف شنو
neg,حاجة ناقصة حاجة وانت مش جنبي حبيبي جملة دة عظيمة جدا الوصف بتاعها فعلا مش حد بتحبه كنت بتشاركة ح…
pos,متعوب حركة القهوه
neg,والله انت وسخ جاي غابة آل سعود كلكك وساخه شجر وجاي عندي تتحكم بلوحه مني النفيعي يارجل عيب عيب كدا
pos,ان شاء الله تفرحين
neg,هه وينها تابعني يتابعني الا شيخه روحانيه
pos,هه وانا اعطيه جدتي
pos,تهناكم الرحمه اهل الرياض امطار_الرياض
neg,عندك شغله
neg,الحمدلله سلامته
pos,.. فيجذبك جمال حروفه ..
pos,يامحطمة البنات المزايين يامترفه ،، يافاتنه ،، يالمليحه •• •• ּح…
pos,"اللهم نام وبخاطره أمر ، فصبحه وقد غدى أمره ميسرا مقضيا pos امين رب وي رب أكتب خيرا pos الاتحادي يتوقع المباراة الاتحاد_النصر pos تحزن حرمك الله تحب تيأس إنجبرت التعايش وضع يؤلمك إبتسم لأن الله قال وعسى تكرهوا شيئا خير لكم"""
pos,تصبحون تتمنون . . جبل القمر -رخيوت-ظفار Oman Dhofar -Rakhyut. . . : - GoodNightOman
pos,أية العظمة والتواضع دة ياعم سيد رجب
neg,ترجمته احمر باصفر بييض
neg,أحب يحب أحبه
pos,انت وحظك الله يعوضك خير
neg,ماعاد اشوفك
neg,اللهم أحبة التراب أشتاق القلب واشتاقت العين لرؤيتهم فإغفر وجعل قبورهم روضة رياض الجنة اللهم اج…
neg,انا كنت بضحك ياتارة. انتي جميلة اي عمرك. مش مهم
neg,مشي اخبار الاجازة يالله كمل الفرحه
neg,طول انت أقرع حد بيقدر يمس شعرة منك
pos,صلخها طول
neg,الموسم مدري بياخذون فصل الشيء الأكيد موسم وأتمنى يكون إبريل القادم ولايلطعونا سنوات زيادة
neg,"كندورتنا عصامتنا.. ليش يبتوا صورة ""الخليجيين"" اللي يطلعون الأفلام الأمريكية وريحتوا أعم…"
neg,احرص ان يكون اخر كلامك • الله • الحمدلله • اله الا الله • الله أكبر • أستغفرالله • لاحول و…
neg,اعتقد كنداكة السودان عندها الغدة افيقوا يرحمكم الله
pos,احب القهوه شسوي
pos,انا ريهام
neg,الحمدلله ، انتهت بفوز الهلال مبرووك الفوز زعماء الهلال
pos,يعني بتسون زي جحفلي
pos,الرياضے الدمام جدهہ الطائف الحائل…
neg,العنصرية:: بذور الإرهاب ولنا عودة.. كونوا بالقرب علم_النفس_الاجتماع
neg,شنو مشروبكم المفضل ستاربكس
neg,يعني بلسان نبي نوح يعني الحين اذا جبت ايه انا ربكم الأعلي يعني قول الله
pos,وش_يقول_الليل يقول الله يفكنا النفسيات والي يدورون اي شي عشان يكتبون اشياء سلبيه وتحزن
neg,غبريال المر: إسترجعت ال”StudioVision” وإبني بقا الو شي.. وهيدي تفاصيل “إتيكيت” التشبيح عالبابا – ميشال غبريال…
pos,:D فرتكتى الجبهة بتاعتنا ده شكله عبيط فكك
pos,"وكم "" صدفة "" كانت تعني "" مقصدا "" ولم يستوعبوا .. وكم ""سأرحل"" كانت تعني "" تمسك "" ولم يبالوا شذى …"
pos,رحل الجميع عنك ،، ستبقى تشجعك النهاية فهي الوحيدة تحبك حب يعادله حب .. امك امك ا…
pos,تم اووي
pos,شفت دجانيني ماهو اقول توقف الهلال وإلا الاهلي ماراح يسوي شي ..
neg,وشكلنا كده حنتغبن تاالت
neg,ده اكيد رد فعل لافعال ازرعي تحبي تحبي ان تحصديه اضعاف مضاعفه كوني اخت ام صديقه حبيبه زوجه عشيقه كلا…
neg,""" كالنائم: يرى وليس يأخذ شيئا يرى وصفه، وحكمته،…"
neg,بشرى سارة دايتشن تم افتتاح فرعنا أمواج مول - الخبر احتفالا بهذه المناسبة …
pos,. . . . . . . . . . . . . الصدف الحلوة يجتمع الحب والصداقة ف…
neg,اللي مسوي الترجمة مطلوب حيا علشان يصلب جذع نخلة عز نهار رمضان
neg,اوه مااي قادد نهاية ترايجيدية بكل معنى الكلمة ابددعوا بكل لحظة اول ماشفت الامفي امس قلت يم…
neg,سبب معين
neg,والله جربتها طلبتها طلب مسبق وراح تنزل ايام تقريبا البلاستيشن ، وان شاء الله تك…
pos,تكن المرأة شيء عظيم جدا جعلها « الله »حورية يكافئ المؤمن الجنة ..
neg,يازين المطر
neg,الدبله دي شكل ساي انا متأكده
neg,⁽⇣ᵛ͢ᵎᵖ₎ اذا طاح الزوج الدرج الأجنبيه : إلهي عزيزي انت بخير عندنا تقوله وهي ميته ضحك ربك مايضيع حق احد
pos,لصناع الفرح لأصحاب الابتسامه لروح توانت همتها تصالحت ذاتها مطلع يوم جديد وأشرقت
pos,تنمر مش تنمر المنظر بقلعط شكرا :)
pos,صباحك وررد
pos,راعي المقطع فارس_الحاني جمهورك_معاك_ياهلال
neg,كلام عمرك هتنساه مش عشان انت قلبك اسود لاء.. عشان عمرك اتخيلت إنك تسمع الكلام دا الناس دي بالذات Cpd
pos,نورك يعيونها
pos,الله يرحمه ويسكنة فسيح جناته يارب.
pos,حب سكن الديارا
pos,كلهم نايمين الظاهر
neg,تويته وسط المحاضره
neg,تطقطق يبو هاه
neg,عقبال ارفع ريوجن للدايموند
pos,هه يمكن ام العيال تستاهل وعندها شي طيب تنسيه شي التعدد وغيره
neg,تأتينا أوقات نبكي فجأة وبدون سبب نحدث الناس بإسلوب سئ وبدون حساسية دائما حزن عظيم قصة يفهمها أح…
neg,السعاده_دايما_هي اشتقت حديثك ، كأني احادثك سنين
neg,رئيسين يومين قالو الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية(4G) اعتصام_القياده_العامه
pos,عام وأنتي الغالية جدا
neg,والله البقره اللي يحمد ربه انك عنده ليتك زوجتي
pos,أسماء ملكة التنانين
neg,ماشالله لاحد يطلع الله يحفظ الناس باس
neg,روحي درسي
pos,عمرى هبقى زى الاول حد قرر ان يبقي بعيد وفجاه يظهر تانى
neg,رافض يسامحني :(
neg,شرطة الامارات سيارة_قطرية بالقوة
pos,انهض ياعميد قلب هلالي الاتحاد
neg,يارب الامنيه
pos,بكل تأكيد يستشعرون اهمية المباراة، اثق فيهم ثقة مالها حد .. لعبوا موسم كامل الضغط وكانوا قدها بإذن الله…
pos,. . الساعة صباحا بالأمس كتب الصديق سعود الزمانان التغريدة وصدق قي توقعه حول ماسيجري السودان طيب حطوه وز…
pos,تجاوزتك مرة أشوفك بعيني كنت أشوفك بقلبي
pos,أكتفيت وطنا أمان غيرك ، وأكتفيت نبضا حياة قربك صباحي_إنت
pos,الحمدالله الحمدالله الحمدالله ومبروك للأمة الهلالية الفوز شاء الله القادم أحلى وعقبال البطولة يازعماء
neg,كذاب تبي تعترف انه فمي نقط الا عسل
neg,دايرين قرارات واضحه لف دوران طوالي تسقط تالت
pos,جمهور النصر ،، خط أحمر يحترم جمهور النصر ،، يستحق الاحترام المتابعة منظومة ( النصر ) ،، يأتي…
pos,والله يأتيك الخير اضعاف ماتمنيت لغيرك
pos,يقول ابوسيتو تصوير ماين كرافت
neg,خلي نكسر الريكوردز و١٠٠ اليوم والباقي مو مهم
neg,معليش ذكرتك بهدف جحفلي ورجعتك لذكريات سيئه
neg,انا حاليا اي حد هيكلمني ممكن اتخانق اشد معاه جامد
neg,تخيلوا حضرموت تستوي دولة ايام الاستعمار البريطاني تقولون بيحكمها القبايل المساكين اصحاب الاسلاحه الشهادات
pos,يقول نام بكير تصحا بكير وصباح الخيرات وش_يقول_الليل
pos,غاية الروح وأغلى سكن قلبي
pos,بنات النساء
neg,اختصار h r u حالك
neg,سأهتم أحب
neg,فاضت أشواقي امتي نتلاقي كذبه_ابريل
neg,العيون تنظر اليها وتقول : باي ذنب خذلت ..
neg,ااخ_قلبي الله اقسى القلوب وطني يأن الحروب جنينا اخي ارتكبنا ذنوب فجميعنا ابناء وطن والح…
neg,انا متصورتش معاكي لوحدينا
neg,الله أكبر الحمد لله اله الا الله الله وبحمده الله العظيم لاحول قوة الا بالله العلي الع…
neg,"ننساك دير_ياسين يد الجماعتين الصهيونيتين ""أرجون وشتيرن "" أسبوعين توقيع معاهدة…"
pos,"قال الله: ""وفي السماء رزقكم توعدون"". يحين الرزق؛ تتهيأ أسبابه صعبت. اللهم ارزقنا فوق…"
pos,اللهم تريني أحب أحب، اللهم احفظهم بحفظك ودائعك وأمنك وسلامك
neg,بكون عاوز افطرر الصبح مبيكونش ليا
pos,ابومتعب ياجعل يفدونك قصيرين المبادي والأعمار •༻༺
pos,رحلة بعربية جورجيا تبيليسي والحدود روسيا :)
pos,طبيعي طال عمرك الهلال متصدر
pos,يوم الريمونتادا ونا فضيت لازم أشوفه
neg,الله ياخذ الاجواء الحااره اكرهاا يالببييه يالبرد
pos,لاشيء يجعل المساء جميلا رؤية الهلاال ، فئة النقود الزرقاء .. صحيح
pos,الخيير
pos,حبيبي ياشلالي الله يبارك فيك
pos,أكثري قول سبحانك اللهم إني كنت الظالمين والصدقه بسيطه ولاحول ولاقوة الا بالله وأستغفر الله…
pos,بيبي ياناس
pos,برضو لسه بحبها وهفضل جنبها رغم الخناقات والمشاكل .. حتي مبتحبنيش هفضل احبها بيني وبين نفسي يكفي اني جنب…
neg,اخيرا طلع كلامي صحيح وظفوني اتحاد القدم ( للهواه )
pos,ياسطى محتاج تدعيمات قولي :D
pos,اللهم إني أسألك لطف القدر وحلاوة الأيام وسعادة الروح وراحة القلب ، اللهم تصعب حاجة تعظم علي امرا ت…
neg,انشروا المعلومة هشان توصلهم
pos,"غيم ومطر وميلادها ""جمال اليوم ياخ"" العمر المديد وأيام الهنا.. للصاحب الفارق .."
pos,ستفرج بطريقة يعجز عقلك إستيعابها، بإذن الله
pos,اتحداك تفوز علينا
pos,عندك حق
neg,يسولف الماضي وقت فات وتذكر وخطط أصبعه وذرفت عينه
pos,وعليكم السلام ورحمة الله وبرکاتہ
neg,إنت غيير إنت اختيي أطلع الي أطلعه
neg,استغفر الله العظيم والله غصة
pos,ماابي احلف انك مو عتيبيه.
pos,| وش تعرف تقنية خط المرمى .. وليه مو موجودة الدوري السعودي - التساؤلات وضحتها ا…
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء انا اللي يكتب الدنيا دنياء لاترجي وراه حكمه
pos,تخبقينها النوم ملوك ترى طلعت الشمس نامي
neg,ئي والله
neg,ارجووكم اتوجهو للقياده تمثيليه بتاعت ضرب رصاص الهوا وبيقولو ديل قناصين عشان الناس تخاف وبيشيلو المتاريس ح…
neg,أهم الأسباب إل بكره الشغل عشانها عمري عرفت أشرب القهوه سخنه
neg,مكالمة تليفون واحده انهارده ، شقلبت حالي وخلتني اشد انواع الحزن والخنقه ، لمجرد سماعي صوت حد غالي عليا ونب…
pos,لاعب فاشل والله عشانه سحب بلاعب الشباب المباراه الي فاتت خلاص يحسب عمره
neg,أتناول افطاري بسلام ، بينما الملايين غيري يستطيعون تناول افطارهم الحمدلله
neg,هنكون صحاب :( — أيم سوري اي كانت دو
neg,حلات الزمن اذا دار الواحد قلعتها تستأهل .. خل تحوس
pos,خير الكلام قل ودل
neg,والله ان شاء الله اذا ضبطت تبشر تحمست بستريها شهر بكون اجازة علي التزامات
pos,السعادة
pos,شبيه السعادة صباحي انت وعيونك .
pos,انا الكبيرة بعين يعرف الناس وانا الصغيرة بعين يحتقرهم. .
neg,سوال ينسى القلب أحب يوما..
neg,العنصرية:: بذور الإرهاب التعليم *التجميعي بعدها.. تنجح الأطراف بتجميع يلزم لتثبيت الفئوية. يتربى ا…
neg,امنية حياتي اللي مستحيل تتحقق اني البس بوت وطبعا كله بسبب طولي لاني لبسته بيصير سروال
pos,منور بطل
pos,اوك بعزف
neg,الحمد لله المعيوف علووم
pos,اعداء جمال فعلا الحلوه جدا صورتك
pos,صباحكم فيروزي
neg,اكره سانهوك ببجي
neg,اشكرك ياصديقتي
pos,والله تضحك
neg,شي يؤلم لمكانة المرأة السعودية ،، كنا ننتظر مكانتها قمة الهرم به…
neg,تلاش اخه
neg,السلام_عمان وش جايبيلكم هالمره اسبوع الفنون
neg,هى صعبه ومستحيله الاهلى مخلينى متعشم خير والله
pos,رب
neg,ول دوام يوم السبت ملل تاايم
pos,يارب بشرى تشبه المطر، وفرحة تمحو حزن، وفرج لكل صابر، وشفاء لكل مريض، ورحمة لكل ميت، واستجابة لكل دعاء
pos,تسلل صحيح تعليق الفوده لأحد يزايد بشي بخصوص هدف الاهلي
pos,صباحكم فجر الحريةمازلنا الدرج الأول علي سلم النصر أبقوا راكزين ابقوا الصمود نخون نثق ثقة عمياء المطلو…
pos,كئيبة=بتحب الكأبة ودائما مكتئبة مكتئبة=مش طول فين وفين
neg,تمام والله
neg,جالسة ابحث اذا بث لباقي المباريات للاسف شكله مافي الا
neg,الله يرحمه
neg,شكلي بكرا اروح الحرم العصر لين لين تنتهي المباراة
pos,زوران_لايقعد_دقيقه ظلمة تبغونه واقف
neg,حسين_عبدالغني انت طحلوب ماينغزابك
neg,دقيت مرة بطارق الودعان بعدين صرنا صحبة ، ودقيت مرة برجاء صرنا صحبة ومرة بليلى بعدين اكتشفت ا…
neg,نمجه داعسنا قدرنا نكسر رقمه BoyWithLuv78M
pos,كلنا رجولها كلاب
pos,صوت مريم ينسيني مره الحياه
neg,تكفيين تتخيلين
pos,"الناس الي بتحب الأغاني ال ""English"" لايك نقطه فالريبلاي هبعتلك اغنيه حلوه. ""لازم تكون عاملي فولو"""
pos,اغلى مافي التاج الدرة ..هكذا يقولون
pos,يشبه عيري
pos,يلبى التعزيز
pos,ودي اكون الطفل الصغير اجيه اسلم احظنه واسولف معه همسه طفل صغير لاحد بمعلم احدآ ينقد …
pos,مآلي غناة عنك يكثرون البشر
neg,ياحبيبتي ياعذور
neg,زيك انا يع بروح الكليه مهب ارجع انام
neg,لانج قهرتني مب راضية تعرسي
neg,هالفتره كلها امطار يارب الحمد وجو يفتح النفس ججد جو طلعه مو دوام حسبي الله
pos,اللهم جامع الغيم السماء اجمع بيني فرحتي سعادتي يارب سخر الأرض عليها افتح أبواب توفيقك وج…
pos,احبك مو حكي ومزوح .. الا مشاعر .. ثايره .. صباح_الخير
pos,يارب وقعت إديني القوه اللى أقوم نفسي بيها حد يسندني .
neg,وأنا وش دخلن
pos,إرض عني الله ترضى الأشياء بعدگ تفتح الدنيا ٱبوابها يبتسم شيئ
pos,FOLLOW …
neg,تعبت نبي نتعلم ولانتخرج اكتفييت
neg,ليش عم يحسسونا انه ممكن يلغوا رمضان السنة اذا نجحت ديما جمالي
pos,ضع يدك .. قل قلبك زرع النبض ودعك Listen to الشيخ عبد الباسط عبد الصمد - سورة…
pos,وصباحك جنه
neg,صوتي رايح
neg,حلو مره وفخم ويفتح النفس للحياه
pos,ياارب.. صباحك سعاده وهنا
neg,علل علل الزمان
neg,اللهم إني استودعتك اياهم
pos,امطار_الرياض الحمد لله. الحمد لله. الحمد لله. أمطرنا بفضل الله ورحمته. اللهم صيبا نافعا. اللهم زد وبارك. اللهم إ…
pos,صبحتي بالنور
neg,انتين اي نوع فيهم
pos,رأيك نعشق بعضنا سر ، ونوهم العالم أننا اعداء ..
pos,مقتنع الزمان مستريح الضمير القدر يد الله والصبر يدي . . تصبحون خير
pos,4.19 || وحدي سهرانة، باقي الآدمنز متعبات جدا أتمنى يحظوا بنوم هادئ ومريح عنكم آرميز هل…
pos,تبي تسعد خويك بهديه ومنت عارف وش تهديه لحم اختك احلى هديه تقدمها واكيد انها تغلى خويك صح ديوث …
pos,القهوة مؤنث .. بحياتها عكرت مزاج حدا
neg,يسعد صباحك والله فكرة مابتقصري
pos,اللهم تفاصيله خير بشرى ولكم
neg,الله يرحمه ويغفر ويصبر قلبك
neg,يارب يتكنسل الفيلد يوم الاثنين وأنام نومة أهل الكهف تعويضا الويكند
neg,الله يرحمهه برحمته الواسعه واني مانايم
pos,الأبواب تفتح برقم سري، وبعضها ببصمة اليد.. باب السماء يفتح بكلمة رب
neg,طفشت وانا لحالي دايم
neg,اكتر شئ محزن ممكن يحصلى يومى وبحس اد اي الدنيا جاية عليا
pos,تتوقف الحياة بسبب خيبات الأمل .. الوقت يتوقف عندما تتعطل الساعة
pos,لطيف يارب
neg,": أغار أحب"" "" غيرتي تصل للبكاء"" "" أحب الإنتظار"" ""أفقد أعصابي بسرعه"" ""وأكره فكرة إنشغال أحب…"
pos,يمہ ] : ألآ دإنةة الدنيإ عسسى قلبگ يعيش خير ۆ عمرگ ” فرح “ فرححة الدنيإ ۆ مآفيها
pos,تاي لطييف نسى بوراهي
pos,جميل جدا
pos,الله رووعه ماشاء الله
neg,مجرد سؤال مين ده اللي كله عمال يحفل علي ه|ها
pos,"قال ابن_القيم - رحمه الله - : "" المشاهدة والتجربة شاهدان بذلك ، عود لسانه ذكر الله ، صان الله لسانه عن…"
pos,وبعدين جاكم جحفلي رجعكم لوضعكم الطبيعي. منافسه تحديد المراكز
neg,البشير رمز الفساد حياة سوداني مهتم القيادات الإجرامية ( الاخوان ) وتارك الاقتصاد والصحة والتعليم تركي…
neg,ناس اجازه وناس مثلي مداومين كالعادة
pos,ايام
neg,الريوق طيب
pos,طب انت مرتبط
pos,تشكيلة الفقر اليوم
pos,اللصوص عندهم مبادئ يمشون عليها
neg,استنى ماتقفلش الحفرة ادفنوها جنبهم التويت اللى كاتباها دي
neg,"ذكرى ميلاد أبي اواخر ايامه بعدما هزمه المرض يقف مرآته مخاطبا جسده النحيل بقول للمتنبي "" كف…"
pos,"[شفشاون - المغرب] __ الحايك: ""لباس المرأة المغرب العربي، قطعة ثوب ترتديه يستر رأسها ووجه…"
pos,• °•° • كنت أرتدي الاسوأد باب الأناقة وأليوم أصبحت أرتديه حدادآ ضمائر ماتت ..ღ…
neg,كنت زمانك بتخضرها ايام بردو الراوند بتاعنا
pos,حروف تطير كفراشات حقول اللغة تهمهم بانغام تستل لحنها جيوب مملوءة جوهرا ولئ.. رتيل_الوجد تباارك مبدعين…
neg,الحب يفعل زاهي_وهبي
pos,الأخطاء الإملائية كارثة
neg,الاتحاد_النصر كلين للتنحيف والرشاقة متاابعة دورية خلال مدة الكوورس خبراء تغذية …
pos,الميزة الوحيدة انهم مش هيختاجوا يجيبوا كوميك حديدة، كوبي باست الكوميك موجودة سابقا
neg,تكن
pos,ملون والا ابيض واسود
neg,ماينس — عمرري يحسبون.
neg,حصرتني العبرة ابجي والكونسرت بعده بدا حرام اريد آكون
neg,وجهات نظر
neg,اهي يت عالجامعه خلني ساكت تكفا
pos,آمين ياارب ..وجميع بلاد المسلمين
pos,بصلح الCV بتاعتو ياخ
neg,بكرة رايح الشرقية لحل مشكلات صارت السيارة.. الله يسهل، دعواتكم
pos,اللهم نسألك صباحا يتجلى لطفك ويتسع رزقك وتمتد عافيتك ونستفتح برحمتك. الخير …
pos,أجمل تهدأ الروح وترتقي أجمل تسكن وتطمئن ، ولن يتم بذكره سبحانه .. بذكر الل…
neg,محظوظه جدا لأن الله اختارك بالذات لتكون الجزء المهم والأهم حياتي ، الجزء الطاهر أدعي الله دائما بعدم فقدانه :(
neg,ايه أسمع شيء أقصد مدري ليه صرت فان مرره متأخره
pos,كانت أشياء جميلة حياتي بقاؤك بقربي أجملها ..لاتبتعد اليمامة_البريئة
neg,متزعلش حد گان بحبگ قلبه متزعليش حد مقدرش قميتک متزعليش حد باعک متزعليش حد خذلگ متزعليش ع…
pos,الشكر والتقدير الى أسرة الطفلة جود
pos,"إشراقة صباحية السبت - - ""إطمئن ستمضي أيامك المثقلة ، وتحتضنك البشائر مكان فقط ثق…"
pos,BLACKPINKxCoachella_D1 غيرت كلمات رابها بومباياه بارت ميدل فينقر اب هاروتو انت وش سويت بالله
pos,وأشرقت الأرض بنور ربها تكفيك لتحب صباحك وتظن بالله خيرا فسبحان تنفس الصبح بأمره وتوزعت الأرزاق بفضله م…
neg,رب يفوز الاتحاد اليوم نبي النصر ياخذ الدوري نبي الهلال
neg,سوادك قرمط
pos,تسلم.. الله يسعدك
neg,حته تانيه زى فين مثلا اكوا بارك
pos,كانت حياة أوربا فتاوي وجدل ورجال دين وكانوا يقولون يقول المسلمون اليوم: شيء اسمه رجال دين، دعاة…
neg,ناكيري الجميل
neg,الله يرحمهآ ويغفر لہآ ويجعل قبرهآ روضہ ريآض الجنہ
pos,مره جتني قشعريرة يوم شفت صورهم سوا ويضحكون :(( حبايب قلبيي
neg,عقبال تروحوا :( فديت قلبكم
neg,صدق
pos,طيب مافي هيئة فعاليات اذا مافي هيئة حياة — والله ادري .. يمكن انتن تددري
neg,نسيانك صعب اكيد
neg,واحنا صغار نعرف الشعب السوداني أطيب الشعوب العربية السعوديه حامية حمي الاسلام أكتشفت السعوديه…
pos,الإحسآن وطيب آلتعامل الناس يبقى دائما . فلآ تندم لحظآت أسعدت بهآ أحدا يگن يستحق . گن شيئا جمي…
pos,عادي خذ راحتك تعيدها
neg,ياكل كلي افتقدك
pos,اة والله
neg,بموت هانبين حاولت اطلع خدوده كيوت طلع ورم
neg,الخير ينفع
pos,شيء سيكون بخير قريب، فقط ثق بالله تيأس
neg,البيت_الابيض رجل يحرق نفسه الربيع العربي امريكا ادعوا بالحرية ان يرزقوا بحريتنا دمقراطيتنا
neg,وي كذب ماهيش كامل عندنا
neg,سايتوتك البريطاني ⁦⁦ السعودية .. مكة .. الرياض .. الدمام .. جدة .. صبياء .. الكويت . دبي .. جيزان .. قطر .. ⁦⁦و…
neg,جدعان الرجاله اللي ال دول خطر تويتر وربنا مش اسلوب يومين يدخلي جدي علشان يشقطني عند…
pos,ربنا يبارك عمرها ويرزقك برها الحقيقة احنا ماشيين بستر دعوات الوالدين والأحبة :)
pos,واجمل مشاعر بالقلوب الطاهرره إهوو قلب أخوكم عبدالله صح لسانك
pos,خاطرة جميلة جدآ..
pos,المرتين قالت الحقيقة والمره دي كلمتها رشقت دماغ بلحه شكل شيرين عندها ميول سياسية دي هرمونات ا…
neg,تآثرت بالمقطع
neg,يي عالصبح ياربي حرقت ام الرومنسيه
neg,يسعدلي صباحك.
neg,.. •|- ‌ ، مشاعر_حربيه…
neg,عروب تفكري بخاطره او خاطرنا اي انا عندي فتحة بالسيارة قسما بالله طول الطريق هوش اناوبنتي عمرها ار…
neg,للأسف الشديد.. تذهب للمستشفى للسوق إلخ ( التاكسي ) عندها أبناء بنات كلهم موجودين معها البي…
neg,عقب يكتبني ويقراني ماعاد يدري الآيام .. وشلوني
neg,رسالة الى جدي آدم السلام كلمات وأداء || محمد السكران
neg,الساعه :00 __ تم تجديد رصيدالاعضاء لكل عضو تغريدات باليوم…
neg,الثورات عمياء .. شعرت بالألم الثانوية عندما قرأت إعدام الثورة الفرنسية للعبقري لافوازييه .. قطع عنق لافوازييه لم…
pos,بمثل الكلام .. كثير امهات ورطوا اولادهم وبنات الناس
pos,فورتنايت يفوزنا D.M
neg,انتو جنيتو قولو جنينا..
neg,رايك_في_الحب الحب نتصور ..
pos,الحظ طير يقع مستأذن، ويطير مؤذن.. تايه اجمل_احساس_للدعم
pos,بعيدا الأحقاد الشخصية بينكم - حظرت سينما لندن وباريس اكثر مرة وشاهدت المنظر…
neg,هه لحقتي عبدالله الشريده شكله يخاف الله قلبه رحمه طوط طوط وو . وفيصل ا…
neg,النكد والنق
neg,وبعدها تعطينا دروس وتضربنا كف اقوى الثاني وتقول تعلم جاهل
neg,رحم الله غابت الدنيا بلمح البصر ودون وداع، اللهم ارحمها واغفر واجعلها نعيم دائم منقطع ووسع مدخلها…
neg,بغيت اروح عشى الويتنق ونص
pos,وكان فضل الله عظيما
neg,دعوااتكم تكفوون
neg,لانه لايمشي يريدون •• اطلقو هاشتاق ( فساد احمد الفهد ) تبا لهذه العقول ميماس الدمام
pos,علمني مافي احد يشوف
neg,فخوره فينا
neg,نمت ساعه وقمت لااء لااء
neg,البقاء لله
pos,ايمان الاصحاب: امون، طحطح، الاهل: ام فهمي، انديرا غاندي، يماا، المفضل : ايمان
neg,صح وان شاء الله الاتحاد يرجع واحسن والله فقده ايام البلوي اني هلالية اتمناها نصراوية الليلة
pos,مندفعات داخلين بقوه
pos,ياليت اهل الوصف يتأنون الحكم الامطار ويكون نهايتها اشوف مبالغات كثيره &lt; تاريخيه &gt; &lt;عنيفه جدا&gt; لاتطلق هال…
pos,المطر والجو الاكثر جميل.
pos,الله يبارك وقت طفره يارب زد وبارك
pos,↴ قليل الكلام ، وكثير التجاهل تسعد .
pos,الخير لمن مسهم الحنين أياما مضت،إلى البدايات،إلى الأمل،إلى كانوا أخف ثقلا الوقت،إلى ماقد يصلهم بماض يعود
neg,أحببته أقنعنى فات العمر إنتظار
pos,لنحقق رؤية.. ونمثل وطن طالباتنا اجتهدن لتتميزن ، لنكن التغيير المنتظر يجعلنا نصعد لمواكبة الدول العالمية…
pos,كنگ موزع صورك طريقي گل مادققت حاجه لقيتگ ،
pos,بوركت الهمم الله ميزان حسناتكم ..تلكم افضل يجود صاحب رسالة وطنه ومجتمعه تهيئة و…
neg,قدها__يا__اهلي يارب النصر عندك
neg,أتبعك حبيبي تبع ظل خيال .. وانت نشكل للمحبين نكون :(
neg,أحب ارجع لتغريداتي ايام ستايل تور كانت اخر تغريدة كتبتها بثريد اخر كونسرت ببكي، الأمنية تحققتت، اقل ساعة ع…
pos,لسا بتقيس قراراتك بمقياس الحلال والحرام، قل الحمدلله وادعوا الله بالثبات
neg,باكك السعوديه
neg,رب تفهمو ده
neg,يارب تمطر
neg,اللهم وفقني دراستي وسهل اختباراتي
neg,اصطبحي وقولي صبح
pos,أفضل المشاهد Haikyuu هالمشهد الاوست رائع جدا :(
neg,احس اني احب هيفاء وهبي مره
neg,ححييلل منغثه :(
neg,اش مهببه
neg,كويس العدد يطمئن راجعت ارشيف التعليقات اشوف كمان الي تابعو .
neg,"صآحبتي الشآعر اليآ دكه الهآجوس غنى لحن وآنا لآ دكني الهآجوس جريت الونين فقيدتي نوف… neg اذا سييرا يبي يجاري النصر المكتمل دفاعيا وهجوميا اتمنى يبدأ بهذي التشكيلة تعزيز فهد ورودريغز دفاعي… neg اشتقت للايام اذان المغرب اركض اتسبح اخلي امي تسوي شعري وع طول افتح سبيستون ، عيش سفاري او الجاسوسات وعلى ال… neg الحياة مواقف تصدمگ مواقف تبكيگ مواقف بحاجة لتجاهلها وتبقى هناگ .. مواقف تنسى.. neg متدوش الحاجات الغاليه للبقر neg أكراما لشهداء سرايا_السلام البصرة رحمهم الله neg اشتقت لرمضان حييل :( neg الفلوس تروح وترجع ،، اللحين قامت ترجع خير شر neg أولوياتنا قي السودان الجديد عودة الجيش السوداني اليمن وانسحابهم الحروب العبثية بالوكالة حرب اليمن ل… neg يوم تعدى مرحلة السوء بدايته اعوذ بالله neg ايوه مافي neg حبيبتي يهمني ألاقي دواء يتوقف قلبي بمحله ماأرجع أبكي قلبي يدق يطلع قلبي ضل… neg يلا بعدنا بيها .. .. neg أكره شيء تتنظر شخص يقعد نوم neg صح نعرف تسيبي تلقي كتاب هديه صارت انتي حظك neg الله قلب بالزمان وتاه العام الأول والصواديف تومي neg -0 للنصر والثاني أتوقعه بلنتي neg الزوج السند للمراه اخوتها المشكله اذا حصل عكس ذالك واصبح الاذى neg عندما الهاتف مربوطا بسلك . . البشر حرية سہااڕۿ neg التكنو.. عودتنا عالضعط والدراسة لدرجة انه تخلص امتحانات بتحس بفراغ كبيير منك لله تكنو neg بتوجع دي neg أمين الله يهنيني يقول : لاتغاري هالعذارى غلاي .. تطمني انتي بقلب شاعرك عينه neg نستيقظ لنبكي رحلو ، ونود نعانق السماء فتعانقنا ، أننا نلتقي وتلتقي أرواحنا فراق ،الحقيقة الجما… neg والله اسمه مو زوران يصلح ثوران خلوني اكمل هدايا neg الهلال يتجاوز الاهلي جدة مباراة صعبه ويبدا ضغط كبير النصر أسوا أحواله الهلال قوي نذكركم ساعة ق… neg ٲليس العيب ان تحفظ الأغاني .. وتكرر السورة صلاة .. neg ناس طيبين اوي اوي .. ليه فضحوني neg اللهم ان كنت أذنبت أخطأت حق عبادك يارب اغفر ارحمني تجعل ذنوبي حاجزا بيني بينك … neg Sa - هنااي ، اكثر شخص فاقدتها وفاقده شوفتها هالفتره ، وجهج وغمازاتج بحببك أوي neg كسبت كثر الأماني والأحلام حلم تعلق .. تحقق مات neg النائبة الأميركية المسلمة إلهان عمر واجهت سخرية ترامب وهجومه الأخير بحديث نبوي.. فما القصة التفاصيل ⏪… neg طفلة عاشت حس رجال مدللها يقطف اللي كفها ماتطوله :( neg ناويه اقوم نفسي غصب احسب الجو غيم اجل ارجع اغصب نفسي انام neg مرحوم عودن قضى عمره طيب مات ، مات صيته .. - جدي neg يارب توفيقك. neg جدتي موتها كذبه للحين بينا تضحك . .. neg صييااحح مساكين ماتهنوا اسبوع neg مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان..بابا فرحان neg _ مناحل_ابو_سلطان . . اقسم بالله انه عسل . . . سدر طبيعي . . مضمون… neg ريحة الجامعة حشو الصبح neg عظم الله اجرك neg والله اسمه مو زوران يصلح ثوران خلوني اكمل هدايا neg حرفيا النومه الي كلها قلق اصعب نومه neg شايف neg اووف حمدلله عالسلامه ركبي الداش كام صوري الي قاعد يصير بعدين ارفعيها لكلنا امن ولو… neg بصحى 0 الصبح وانا أجازه الجيش neg فرزاتشي ايروس يجنن يجنن يجنن neg الهلال_الاهلي حسين_عبدالغني سبق وان تكررت لحالات مماثلة داخل المستطيل الاخضر واليوم ان يتسبب اصابه… neg مدريد فولفسبورج هاتريك رونالدو كفاية بلاش مقارنات ساذجة عشان متفقعش neg دخالت نكن neg »⇣ ˺ أحتآجك.. صمتي وصوتك آلف عثره خوف : أنتظآر وأحتآجك . ¿ صوتك صمتي آلف… neg neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
pos,قمر صناعي سعودي متن أقوى صاروخ العالم .. أنها السعودية_العظمى سادة
pos,اللهم اميين
neg,نسأل المولى يمن الفقيد بالرحمة والرضوان، ولكم بعده الصبر والسلوان، لله وإنا إليه راجعون. عظم الله…
pos,فجر حبك مقصوده
pos,بتغيب غيب أبشرك صدري رحب تفرق بالغياب بالحضور كثر كنت احبك صرت أحب آخر لقى آخر وعد آخر ظهور :)
neg,اعلم
neg,ارفقو بقلبي جماعه تصورون المطر :(
pos,المشاعر_هالليله_تقول اتصالك تجي ((موبايلي))حاله يهتز لوميزة الهزاز ملغية يتنهد الفرح ويسوق مواله وتظ…
neg,لاا والله كفاية بالنسبة خير بقوم أشوف حياتي اللي مدري وينهي
pos,المرء تواق ينل.
pos,دقت ساعة الجوع .. فوال_الطائف بأطباقه المتنوعة ينقذك الجوع . كبدة_طازجة تنسيك الجوع بطعم يقاوم …
neg,وجهة نظر حدود المعقول تكون مقبولة وجهك نطر بعيدة البعد الواقع صعب احد يحترمها زي…
neg,برد وغيوم الدنيا سوداء. تقريبا
neg,ايام والله
neg,صحيح إني تجرعت الفراقي .. الله واكبر طريته ..
pos,النور
pos,..كن يقين بأن الله يترك عبدا صابرا يجازية، سيأتيك العوض الله بشكل مضاعف كمية الصبر لينسيك ماقد عشت ألم
pos,جتني طاريك عذبات الايام ذكراك ساقت القوافي قلب الطيب وقفات وبين الضلوع الحانيه قلب صافي لام…
pos,قناعة الشيء يمكن التعبير عنه بالكلمات ، يمكن إدراكه بالصمت ،، وبس
pos,احب الي يشاركوني اغانيهم :)
pos,احسن بواججد :)
pos,تبديل الشفت الصباحي المسائي
pos,مفعلين التنبيهات ( ديانا حداد )
neg,افضل لحظات حياتك كانت — كانت
neg,يعجزلساني وصف مدى شوقي لرؤيتك الله يرزقني بالجنة فالتقي فيهايارسول الله أفضل الصلاة والسلام
pos,احللى ثقييل انت حسستني انك ديزل
neg,ايام جميلة وضحك السدحان والقصبي
neg,لانها وقحين عديمين اخلاق
neg,عندما تسألني أحباب الزمان .. فأجيبك : عابر وراء عابر ، يدوم..
pos,. بركه الله قررت ان أكون محارب للفكر الإلحادي أرجوا الجميع…
neg,للاسف انه
neg,وننحرم احنا الجمال ليش
pos,انت **
neg,ياتفاني ازمة سيول كلها قطرة مي بالصيف جفاف وبالشتاء سيول حلت عليهم لعنة صدام ويالها من…
pos,كرت أصفر .. اصابة اللعب المفترض حكم الڤار استدعاء الحكم لمشاهدة اللقطة .. المشكلة المخرج اعادها
pos,اختلفوا الفلوس
neg,ابن الحجاج الشاعر المشهور (ت ) فرد زمانه فنه وكان صاحب مجون وخلاعة أوصى يكتب قبره: [ وكلبهم باسط ذراعيه بالوصيد ]
pos,ياا حظ قهواه مد القدوع صب :)
pos,رزقك الله سعادة الدارين
neg,مايتوب عادي عنده
pos,الاهلي خسر المركز الرابع الدوري وخسر جمهوره العربية . . سلم الادارة والمدرب
pos,شكرا لإبن النادي البار الكابتن صالح الصقري إنضمامه لمجلس ادارة أكاديمية الاتحاد فقيه لكرة القدم..…
pos,الاتحاد_النصر هههه مقطع الموسم الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
pos,( شيء خلقناه بقدر مخاوفك ، أحزانك ، همومك ، متاعبك بقدر، لذا تطول ، املأ قلبك يقين، وإمض مط…
neg,الوجاده انا كش يد
neg,نادره بالقصر والوجه الطفولي يفداك طويلات المقام . الورد
neg,يازينه الشايب
pos,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
neg,الله قطعت هسي
neg,دايم النومة العمرة لذيذة واحلامها غريبه ممكن بسبب الارهاق
pos,محمد_بن_سلمان للشجاعة وطن ، لكانت عاصمته الأمير محمد بن سلمان
pos,"يقول الله عز وجل الحديث القدسي: "" زال عبدي يتقرب إلي بالنوافل احبه"". الوتر"
neg,القرعة تحمي الوطن ام المناكير والشنط
neg,ساتر زالت مشاريع تصريف السيول جيدة. أمطار_الرياض
neg,نايمه الحين
neg,البلاد تدري بالدنيا كله اكل المطاعم
pos,اسم جيني كيم الثامن حول العالم - ابريل ،
pos,قضاء حوائج الناس لذة يعرفها جربها ، تدري حسنة تدخلك الجنة ابن القيم رحمه الله .
neg,تعالوا شوفوا المحتال الكبير
pos,اللهم ارحمها والطف بحالها ياخبير
pos,سنن الحب : احببته ، احببت شيء يتعلق احببت يذكرك نحب الجمعة لأنها يومك نحب الس…
neg,انا صراحه اعتقد ان السواق بشرب البنزين شرب .. ماكلمته وكل ماطلعت قالي بنزين .. مدري مكتوب جبهتي بنزين
pos,الوضع كأنه تور الحمدلله BLACKPINKxCoachella_D1
neg,والله طرشوله
pos,صحت ايامك تسلم
neg,ديه سنه
pos,نجمات_الاشرااف كأنهم خلقوا رقة الورد احتلوا نصيبآ قلبي وبهم ايقنت اني املگ الحظ اجمله…
neg,. . . اعلن_غيابي اختبارات يوم /١٩ دعواتكم بتوفيق الله يسهل علي صعيب ويسعدني بأجمل معدل. اشوفكم…
pos,.. بيرفكت شاء الله
pos,الدنيا تمشي بسرعه يارب رحمتك
neg,وشلونه ترا ماطلعت ،، لايكون حروره
pos,اللهم ارفع شأننا عاليا الأرض والسماء وتولنا برحمتك السراء والضراء أبعد عنا البلاء العناء اكتب الفوز يوم اللقاء
neg,اذا المشهد الاعلامي بالديرة تبون تحافظون بناتكم .. اذا نفسي تحرضني الحين للبحث دفيع جاد
pos,ذاق حب الله إرتوى..
neg,كنا سكرم وخشينا ستاك فجأة عمر سلمان
neg,حول قوة الا بالله
neg,اطالب تجمع المهنين انو يضيفو ناس الكهربا للسته البل يتحاسبو زي ناس بشه ديل تحسهم بهتفو لينا :سقط…
neg,يارب فرحه قريبه
neg,الحناء
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أنواعه.…
pos,نصبح الجميع
neg,وين اختفت البحرين
pos,تستاهل الناموس يابوسلطان وقفتك تنسى وحيد أمه عبدالله_جلال_العتيبي عتيبة_الهيلا
neg,وبعدين كلمات مدري ايش معناها طلاسم
pos,. اثبتي فالدنيا ممر واصبري، فالصبر يأتي بالظفر العسر يسرا قالها الكو…
pos,تراها_سهلة الخطوط مقفله كلها وين نرووح
pos,اللهم صيبا نافعا يارب اجعلها امطار خير
neg,أقوى وسائل التعامل،عندما يقول الطفل ألم “يعور :( يحقق الطفل هدفه،يحتاج تخبره: يعورك سيقول وينسى ألمه.كذلك البالغون
neg,هيثم يوسف اكثر المطربين المظلومين بهالدنيا ياخي صوته واغانيه دمار للعاطفة
neg,بأس مانع تنصحني تنصحني أساس أنك المبشرين بالجنة وأنا أهل جهنم .. المتيم
neg,الذنب نوع العصير .. لايكون العرايسي الكبائر ..
pos,بإنتظار .. مباراة الإتحاد
neg,كنت منقهور للأسف
neg,سوشل ميديا وعع
pos,ول انوثتهاعبيرمن بغداد ورحيق القدس وشذى بيروت ونسمات تونس وانفاس طرابلس وقصائد شعار اليمن شعرها ترتل…
neg,الحال بعضه :(
pos,ماعليك الخط وعين الصداره
neg,انا صدمه ثالثه عندي ..المبيت ..ضربتين الراس بتوجع ..عندي ..
pos,عندما يكون التقدم مؤلما . الرجوع مؤلما .. الثبات حالك ٱشد إلما مرحبا المنتصف
neg,لين الحين اعاني
pos,( الله نور السماوات والأرض ) تلاوة منتهى الجمال القارئ /عبدالرحمن جمال العوسي جامع كانو…
neg,مر طيفك اضمه حيل عيني
pos,الشر، مش هتوصل لكده ان شاء الله يعني، وكل حاجة هتبقى كويسة شفاكي الله وعافاكي يارب
neg,carpişma مسلسل الاصطدام يكمل نجاحاته عالميا تم بيعه : دولة هنغاريا دولة المجر دولة التشيلي بلغاريا البيرو…
neg,الكسل صباح_الخير
neg,شكلي بجيب الطبالين احسن
pos,اشوف صورريي.
pos,ارواج قيرلاكتيك خففيفة الشفايف وثابتة والوانها حلوهه وكثيره السعر
neg,رساله_لمن_فقدته فقدتك مافقدتك روح
pos,وترووح المشجع الاثول للمتميز :
neg,وهيذكر التاريخ اني فضلت مبلط الكلية لحد مواليد دخلو عليا وكمان مواد بحضر معاهم .. انا مووستااءااء
neg,فقدت الأمل اباه يخلص بسرعة خلاص
neg,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الخير للأنقياء، وأوفياء الروح، لمن دهس اليأس بقدميه وركض الأمل، والثقة…
neg,هه جرحني
neg,عزارة العزارة هالسواليف هاي دكتور بلنق …
neg,لوزهرة وبلوتو قوس
pos,الخير انقضا نهارنا وشمسنا اوشكت الغروب
pos,⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓ ⇓⇓ *الحقيقه والواقع* _*الجاهل يجهل القراءة والكتابة ، ا…
neg,احس التويكس ادسم
neg,هه يعني اكذب لاقلت شينه حاليا وضع الاختبارات تعرفين
neg,لازم نتعود هالوضع
pos,ابشرو يازعماء اسيا احتزمتو الا برجال مواقف ابشرو بسعدكم الليلة نمردغ الفقر
neg,واللهي كلهم كومبارسات ده اللي اتحرم حضور حفل قرعة امم افريقيا عشان بلده مطلعاه ارهابي… ده اللي عشان محترم وخلو…
pos,لاعبي الهلال يتوجهون للمعيوف صافرة النهاية لتحيته المستوى المميز قدمه
neg,بلدية ظفار لعنايتكم رد والجميع منتظر معرفة المقصر الجانب
pos,للقارئ اسلام_صبحي
neg,تنامي تاني ، لأ نحاسب علي الكلام عشان كده شكلك مش هتشوفي الماتش
neg,~ انا ادري انه صاحي مو معطيني اهتمام
neg,زمان قلت يمه.. عودها شميته تسبيحها سمعته البيت مظلم الدنيا كلها نور رحم الله موتانا وموتى المسلمين رساله_لمن_فقدته
pos,الغل هاريكوا الهزار مداريكوا
neg,مدري بنت تحسينها تنطق ياربي جاني إحباط احس صعب علي اوصل لهذي المرحله الاتقان ماشاء الل…
neg,بنات اختي ياخذونه مو اعطيهم انا
pos,رأيناك حق اعناك..وان رأيناك باطل اسقطناك والاعتصام مستمر
neg,ياالله ياالله ياالله ، الفيديو كفيل يخلي رئيس ظلم شعبه ويتمسك باالسلطة وباأطماعه ويضحى باأبناء شعبه ويبكي شي…
pos,المغنية نانسي عجرم القمر تقلع الكليوت وتحلق شعر كسها: كسها عاهره تحرر مكوة عنيف إبريل :45:48
pos,صبح السرور
pos,النظره مش سهله
pos,الأولى أصح والمعنى ونسأل الله يستجيب
neg,تلفونج قيقه بعرف انا
neg,النسخة الجاية انتظروني
pos,كانوا يقولون ياخدمي اللحين نادي الوطن
neg,انا اول مااحب اندل الشرير والآن زاد الكره
neg,اهلا بال مانفذتش
neg,باهي للي تحشمتي وجك
neg,أسوء لحظة ممكن تمر لمن تخلص الدلة حزن
pos,الاتحاد_النصر الطواقي مانبي الحركات الاتحاد ضد النصر
pos,↴ حاولي | تنتهي المباهج الصغيرة واللطيفة حياتك..
pos,آحلى حلوين حد يرد االصبااآح مين جايه شراميط
pos,الطف شي شفته بحياتي
neg,تعطيل الدوام يوم الأحد لجميع المدارس ظفار والوسطى.. عقبال الوزارات.. منخفض_الفيض
pos,مالي بيت يافع يافع بيت داخل قلبي
pos,السعاده_دايما_هي وقف اليتيم وقف الحرمين جمعية البر بالسويرقية - المدينة المنوره ساهم معنا وانشر تؤجر
pos,السعوديين_راعين_شغل طبعا حقين شغل حطيتوهم بأماكنهم المناسبة فتحتوا التوظيف ، كمثال طبيبة أسنان عاط…
pos,عضت شفايفها الهم والضيق. جعله تضيق صدور ضايقوها يالي جرحتو ملح گل ' المخاليق اما عطوها ' الحب او '…
neg,أوضح لقطة لجنة الإنضباط لإقامة العدل
neg,درويش يمرر
pos,رحم الله الإمام البخاري وغفر
neg,متراهن رأفت عزومه اي حاجه ممكن تتاكل ان الاهلي مش هيصعد بيقول انه هيصعد اتمني ان كلامه يطلع صح واعزمه والله
pos,تدري غيابك هالدنيا الم وتدري وجودك مابي غيرك احد انت وحدي حبيبي انسى اني أنساك مني وعد
neg,ليتهم مانزلوها
pos,زغروطة الوالدة
neg,العنن أبوو الحظظ مشاءالله تف تف تف
neg,تفلون
neg,هذى جريمة
pos,الا مستثنيه القاعده
pos,الدموع كفيلة
pos,الله يسلمك يارب واللهم آمين يارب
pos,اللهم الحمد ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك.. صباحكم عافيه وسعاده وتوفيق واستجابة دعوات وراحة بال وطمأنينه…
pos,امين ،، الخير
neg,إطمئن تكالبت الدنيا وتذكر :( أمن يجيب المضطر ) تخلى الناس عنك وابتعدوا فاستشعر : ( فإني قريب )
neg,"هناا_الوحي يانعنبوك ""حب"" اللي بدايتك ترى ""مآبه مقابله"" لحدن بيشقى عليك.. ولحدن بقآبله '' شطحاتي همساتي…"
pos,يتشابهن عيوني بلا zalimistanbul | اسطنبول_الظالمه
neg,يقترض إعتمدوا عدة فرق كتابة الملاحظة
pos,صباحكم عسل .. ياللي قاعدين
neg,اشتقت لطفلي
pos,اه الحمدالله
pos,بكرة الاسبوع الحي
pos,خليه للأهلي علي طول
pos,الزمن_الجميل الطيبين
pos,الأخطاء عبارة دروس نتلقاها وكل درس يحدث يجعلنا أفضل
neg,قبرك قلبك بياض وممتلي بالنور .. وتحتك جنة خضرا بسحابة خير ممطوره .. مثواك الجنه ونعيمها حبيبي خالد_الماضي
neg,ياارب ياكريم
neg,سامحني الله بكيت قضائك رغم أني مؤمن وبكيت بلائك وأنا اعلم أنه اختبار لي، سامحني يالله اذا أنفل…
neg,سمم بالله اخاف البرق والرعد اجواء تجنن
neg,اكابر غيابه واقول انا بخير واشوف المحبين وينكسر قلبي
pos,ترى مافي حد قال ان الامطار خفيفه او الحاله ضعفت كنت اشوف ردك انزين الحين ياي عندك شو ماراح تست…
pos,جوهره ثمينه زي ماينفع تتسكع لحالها
neg,اسمعوا
pos,أحيآنا يكون بداخلنا كلام يحتاج أذن تسمعه قلب يشعر
neg,عمري والله عمري لسه أحس شبعت منكم :(
neg,رسالة :لكل مريض ، مهموم وقفة تدبر قل عباد آمنوا اتقوا ربكم للذين أحسنو…
pos,صباحكم أنوار دافئة إبتسامات رضا إشراقات فرح يمسھا شقاء صباحكم ثقة بأن مضى خير تفاؤل…
pos,جزاك الله خيير
neg,الشووق وااصل مرحله
pos,الجنة بكثير
neg,غلط انت دفع للقهوة والغداء
neg,زميره مامات
neg,يعمري يستاهل CHENSOLO1stWin
neg,فعلا والله
neg,ايه ياكاان
neg,ترى خلاص بطلوا قرف مافي شيء ممتع تحطوا صور حشرات قرفتونا
pos,الجوهر والمظهر أصابع اقدامهم ملتصقة يدخل الشيطان( بزعمهم)،وسيقانهم مفتوحة يستظل بظلها شياطين
pos,بنفس اليوم ماغير السيول سايله وتجين جال غدير وتتقهوين فله والله افضل الخروج والجو ماطر
neg,وين نعينه
pos,عادي يائلبي خذي راحتك الومك والله
neg,رب أقم الساعة
neg,هيمسحو بكرامتنا الارض ولاد الوسخه
neg,حرام والله مكانه مقاعد الدراسة ويعيش طفولته
neg,عادي الحين نستخدم البلاي صح لاني ابي اذاكر
pos,الف مبروك خيتو شاهدين بالخير وفالكك المليون . شخصيه راقيه تفرض احترامها آناقة الطرح وتميز في…
neg,اعرف اني كنت عامله اجابه صح الامتحان وشطبت عليها اسلم الورقه
pos,ايه يابني اللي بتتفرج ده
pos,صصببااحح____الووررد يسعد يسعد يسعد قلبك يسعد …
neg,اوك انتظر فايتر
neg,الفيل الزعلان
pos,.cc قآآلولي : إنت يتعآمل بالغرور إبتسمت وقلت :) ۆأنتم أكثر…
neg,استغرب محلات الذهب المشتري نساء والبائع رجال خلوهم نساء تجي او ماتجي
neg,ايه التعقيد كده والدي اصغر والدتي تقريبا ب9 سنين ومتجوزين بقالهم اكتر سنه
pos,احلى حاجة اني بدأت اوف ثرونز كام شهر ولسه مخلص سيزون يومين
pos,اييك رايش بيتلز زميلو منو
pos,البشر ااصفة الحزم
pos,باسما ، فلربما سعد الحزين تبسما تحتقر شيئا بسيطا فلربما .. بتقويسة فاه تتنعما الرسول…
neg,لاعادي متقبله فكره اني نحس كبير
neg,. هندي بالغصب
neg,مارح شوفك لتعدي الأربع وعشرين ساعة
pos,عندما يأتي بلا موعد ترتيب وفجأة يكون الحب مفاجئة جميلة وأجمل شيء
neg,معقولة تتغير الوان السيارة
neg,يفشلوون والله ليش عيل حاطين سفارات بره علشان يبلعوون بهالفلوس شي مخزي والله العظيم…
neg,نهائي كاس العرب الاتحاد ضد الرشيد العراقي نهائي كاس اسيا ضد بوهانج
neg,الغباء خبرني لعق الحذاء تبويس الأيادي الرعب الفقر خبرني
neg,مب قادره اقتنع بالسروال ايش هدا
neg,الله يكفينا الشر ابو عتب
neg,اعتذر لذا الصباح لأنو والله الحبب :(
pos,توقعته يقصر لكنه قصر الله لايهينه :)
neg,ان شاء الله
pos,الورد الورد نفسه
pos,دبى
neg,الناس بتتعب الراحه احنا مش عارفين نرتاح
neg,الميدترم
pos,تلقاني خضر الربا المراعي أيام الصبا حبي وحبك ربا ألقاها وتلقاني الضبا خلونا باأيوبي
neg,كثرة مخالطة المنكر يجعل القلب يستسيغه ينكر ينكره .. ده اغلب الحال الجامعه بنفسد واحنا مش حاسين تح…
neg,اكو معادلات رياضيه حاولت احلها بخبرتي البسيطه بالرياضيات فشلت
neg,ستسمع الكثير وستشتم بمختلف الشتائم النور جزائر ديمقراطية
neg,عجل علينا
pos,منك الخير ، ترضيني
pos,النور صاحيه الصبح شاء الله
neg,حاسة فيك
neg,"بووح . . . . . - كلمة ""عادي"" : أحيانا تخبي وراها عتب ، حسافة ، ألف""مو عادي -"
pos,صباحكم جميل كصباحي أحبة
neg,الله يرحمها ويوسع بقبرها يارب ويدخلها جنات النعيم
neg,حسدونا العواذل
pos,صباحك زي الورد غالي
pos,الف الف مبرووك والشهادة تفرح وبأمثالك وليس العكس يابطل اتمنى مزيد التوفيق والنجاح وعقبال الدكتوراه
pos,حفلة الرياض تركي الميزاني مرهب البقمي محمد العازمي محمد العلوني
pos,أتوقع الوحيده اللي حبيت عندي إكسز وبكون سنقل للأبد
neg,يسعد صباحج وكل اوقاتج،، ليلحين بديت والدنيا مطر
neg,اللهم اجعلني محسنه الظن اري سوء الظن احد
pos,الفايز الاربعون شركاء_اسرع الف مبروك يستاهل روقان_اسباني اسرع_واحد_في_الحاره
neg,جماعي ممتع وروعه: عنيف صدر عاهره كسها قحبة إبريل :32:04 صباحا
neg,تور ياخي شخصيتها بيور
pos,مستحين نجيك دي ام نزله — مستحي احطه انا
pos,تنسى سوريا كمان حاكمين فقط .. بشار ابوه حافظ
pos,الورد والياسمين للطيبين
pos,أستطيع القول بأنه لاجديد الحياة -- الأزل ولكل شيء نقيض . فلماذا العجب …
neg,كنت أنتظر ، أتوقع ني
neg,اي حراام والله ماكان يحتاج هالشي ويهه شحلاته
pos,دامه لوح تبوح الاساس
neg,عايزين الحرق
pos,الخير امام فرن العيش
neg,خلينا نركز الفراغ شاء الله كييف جمعت درجات
pos,أرجع ، أكرر للميه أعود . قربك غيري سبب أيذائي . ماني أناني ، متعود . أشيائي نفسي تظل أشيائي . : )
neg,*تشهق *المترجم اشبه حرق شي مهم فروت باسكت الريميك مخلينها
pos,لحوول .. الصباح علينا
pos,وارفع ايدك الاتنين قوم ولع ولع ولع
pos,والله صبح اكون متاكد انك بالتايم
neg,ياعمري خلاص مخليته مثبته شوي ادخلي انبسطي
neg,ايه معنى كبرياء ، احنا مانبي الا الستر
pos,معلييش اعترف ان الجو مرعب
pos,باقي يوم الأثنين
neg,% الرابحين معك شباصات كلهن اناث ويش السر استاذ مفرح ردودك وعاداة تغريدك بال…
pos,—— توقف الدنيا غيبه انسان شوف المقابر ناس غالين
pos,سنه أمسي عليكم احد يرد ، أستسلم ، الخيرر للتماسيح
neg,شوفو الحشاش درجة اولى اسمعوا شو بقول وبقترح عالحكومه واي حكومه الوطن العربي هه محشش يقترح على…
neg,مستحيل أشوف فيديوهات فيديو حادثة البطل الإيراني لرفع الأثقال
pos,يخليلي ياكون أطيب أعظم ناس ، الحمدلله منيحة ثقتي بالله كبيرة ( الدكتور قلي ما…
pos,صورت الشاشه الصوره وقصيت
neg,شرأيكم باللي عندها
pos,̼ ོོ ོ مررت فصلي الرسول محمد
pos,الخيرات
pos,شاي شفيت اخووك يسوي بلاوي
neg,اللهم ارحم امي وابوي واخوي ووالديهم وذريتهم واموات المسلمين اجمعين
neg,الذكرى الأولى لوفاة الغالي أبي الثالثة يوم لوفاة الغالية أمي اللهم ارحمهما بقدر شوقي اللهم…
pos,السعادة
pos,الله المستعان حط أسهم النور
neg,ويا ترى الاهلى هيشيل كام انهارده
pos,التوفيق اخوي الغالي ابو سعود وفالك الاول ان شاء الله
pos,نفسك جلدتها
neg,الله يسامحش كانت نيتي المساعدة اكثر
neg,ماقلت شي
neg,بتسيت يما صفى رأسي ومزاجي اليوم زفت عقب الفيديو
neg,قدامي حل صفحة رب يتعدل لابتوبي ويمديني اخلصه اليوم الساعة المغرب
neg,ايه موضوع نيهااي دي
pos,الخير دعاء مطر ياارب
neg,صباح_الخير صعبه الحياه تصحين وانتي مزكمه وملوزه
pos,الله ينعم حالك
pos,اعووذ بالله زمن عندهم الليز شيء عادي ياربي تغضب علينا
neg,احيانا تحس إنك ' آسف ' قلبك قلبك
pos,اي كلام
pos,بنتي نايمه
neg,نطالب_بفتح_مكبرات_المساجد حسبنا الله والله قلة ادب مالقيو الا وقت رمضان والتراويح نحس برمضان واجوائه
neg,التايم عندي فاضي الوقت كأنو احنا برمضان
pos,الا طالع فراصي
neg,زوريني حلما أمي عذرا_عيد_الأم_فأمي_ماتت
pos,القاب الاعلام خلها الهلال الزعيم
pos,اكيد محد يصدق الرجال انفسهم
neg,تذكير اليوم يوم الجمعة ~~ اجازة وراحة الرتويت الاجباري والتبادل ودي بين…
pos,ماشاء الله شوفو قدرته تغيير صوته
neg,بقعد دقايق أقلب المفاتيح فى إيدى أنور بالموبايل لحد أجيب المفتاح الصح .. وأول اوصل للباب .. تقوم المفاتيح تقع منى
neg,صقع
pos,أراك ولگني ألقآك .. فرؤية العين رؤية رؤية القلب لقآء
neg,حصيلة نتائج مباريات اليوم الثاني الجولة (27) دوري_كأس_الأمير_محمد_بن_سلمان .. كانت نتيجة فريقك ا…
pos,الله يبلغك رمضان وانت بأحسن حال يارب
neg,بتشرف فيك بتعرف انا بكتب سوري لان اصحابي بالفيس سوريه بسبب لغتي تعلمت السوري
neg,"رحم الله أمي "" سامي "" لجا المطر سبحت وهللت وكانت تحب شيلة الوسمي"
pos,اخر مران لفريقنا مواجهة صن داونز غدا. YallaYaAhly
neg,يعنى انا دايما كنت بدور انى عندى حساسية حاجة مش فاهمة ليه اساس انها حاجة حلوة يعنى ادينى اكتشفت…
neg,قصة كيويا كانت تجنن تجنن :(
neg,شقصدك يعني
neg,الكل عارفين حركاتهم
neg,اي دوريه تشوفني اليوم سحبو ليسني مابي اسوق هونت مالي خلق مشاوير
pos,ننهى ازاى يعني هنفضل نتكلم
neg,ادري وادري وادري وادري وهم ادري احبه
pos,"وش_يقول_الليل الليل طويل وقصته "" غصه "" مافيه طاري تطريته :)"
pos,اليوم مطر غزير لاحد يداوم
pos,نرجع نقول العالم مليان ناس فيهم لطف
neg,ايام ابوي يوم موجود
neg,اعذرني اجيد الفارسيه
pos,الشافعي احلى
pos,تيجي تصيع امك تلاقيها اصيع منك
neg,الله كأنه بذاته
neg,مو بيدهم الطائفية تسري بدمهم
pos,يعنني شخصية وعندي خشوشيات حطيت اذا نسيت اسال اهل البيت
neg,باقي الجزء الثاني انتظروني طيب
pos,طاب يومكم
neg,انتي جميله حرام تكوني Dentist
neg,يانيشيمورا اشبيك
neg,خاف احجي شي ويجي يكتلني
neg,تقلدنيي اموت
neg,"يآرب الأيام مرت وضرت ؛ أحزنت وأثقلت ؛ أتعبت وأنهكت "" يآرب أرح وأجبر وعوض "" تراها_سهلة"
pos,أبي هريرة رضي الله عنه ، قال :كان رسول الله صلى الله وسلم يقول :ال…
neg,جاوب
pos,شو رايكم
neg,شوي شاهدت بالحارة تحركات غريبة الوضع مثير مريب واضحة مؤامرة الاتحاد السعودي ضد الهلال ولدعم النصر…
neg,ماتاخدوني معاكم
pos,"بتنا واعتنقنا .. وانعمت بمبسم.. قالت جبا .. افتش الخط المختم .. طلاليات طلال_مداح pos ⁧الساعه⁩ :00 يوم الجمعة ~~ ⁧اجازة⁩ وراحة ⁧الرتويت⁩ الاجباري والتبادل ⁧ودي⁩ الاعضاء… pos رساله صباحيه : اللهم اسألك التوفيق امورنا واكتب الفردوس ووالدينا وجميع موتى المسلمين برحمتك ارحم الراحمين pos عجب موه بشار قال تجي اوين بتغرز حبيبي طول x4 فالحله pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos بحترم جدا الناس اللي تغلط تتأسف. pos القلوب أوعية فأشغلوها بالقرآن تشغلوها بغيره "" الخير"
pos,يسعد صباحك
neg,تذكريني قلبي وقف
neg,الي اكتر سنة معلمة اطفال النوعية سنه بتتكرر بكل صف ،الولد المهرج ، البنت العدوانية بغباء ، المتربي…
neg,ياريت رجاء يسمعون لان تعبنه الكلام شوكت يتحركون ادري وشوكت يتحدون بعضهم ويتركون الطائفيه…
pos,. . . . . . . . . . . . . . . مسساء االخير
neg,تعالوو سنااب فيهه اشياء حلووه معصيتي_راحتي
pos,يخوي انت منين تفهم ،، وش جاب طاري اسيا وتلاته وتلاتين سنه هه انا اتكلم مباراة امس
pos,رجل أهوى عشق أنوثتك حتي أتذوق رشفة شفاتك سكرا .. شفاتك صنعت الخمور المعتقة
neg,اليوم اخر يوم للقرية
neg,شصاير الدنيا واجد ناس قاعد تروح هالدنيا
pos,الخرطوم الآن: تقريبا الكيزان فرحانين بزوال الكيزان
pos,ياعم كسم هندسه حقيقي يعني عار اي
neg,أشد الأوجاع رؤية الأموات المنام، الأحلام تتمنى يوقظك الواقع اللهم إرحم موتانا وموتى المسل…
pos,عندما تبتلى أشد يتعلق قلبك..ف إعلم ان الله يطهرك لإستقبال فرجا سيدهشك
pos,~ ~ ~ وجدتك وأنا أجد سببا للإستيقاظ کل يوم لمواجهة الحياه للکثير الضحك والسعاده الحقيقيه ولأني أؤمن…
neg,أتمنى الحياة تجمعني فيك طال الزمن
neg,بابا فرحان مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,حشا الرزق
pos,صلوا_على_الحبيب_محمد_ اللهمصلوسلموباركعلىنبينامحمد اللهمصلوس…
pos,الهلال_الاهلي الصدارة_لك_ياهلال_وانت_قدها مبرووك الفوز للزعماء معك زعيم حالاتك فوز مهم ل…
neg,أشياء اذا انكسرت تجبر : كسر القلب - كسر الخاطر - كسر الثقة
pos,الورد بوحمد
pos,مدري وين يختفي دفاع وقت المطر
pos,تدل_دربها الاهتمام لايأتيك الا قلب يريدك
neg,سوالفها زينهه خاطرهاا شيين ، يلومهاا ذاقت الجفا عقب الوفا.
neg,إنت مين عمو
pos,"عاجل : ال FIFA ردا لنادي الهلال / ""لا…"
neg,كلمات مترجمة - - - - Confident وتعني = واثق وتنطق = كونفيدنت - - - - Confused وتعني = مرتبك وتنطق = كونفيو…
pos,سانتوس مدافع كبير اثبت للكل انه بمقلب اتمنى استمرارة
pos,وتركي الشلهوب والعهد الجديد فضحهم غانم الدوسري قال هذه…
neg,أردت تعرف شيئا عني إسالني تسأل غيري فعشاق التأليف كثيرون.. الخير •…
neg,هذاك الحين الوضع حفالي
pos,الزهر والجو الحلوو بتوقيتنا الجو طرطريشن
neg,طمينونا الاعتصام فالقيادة اعتصام_القياده_العامه
neg,صح كرف وتعب وقرف ومافي زي أيام المدرسة برضو مرحلة الجامعة ححلوة ولها ذكرياتها
pos,رب أحسن بدعائي فأنت بحاجاتي قصرت فأنت سبحانك تعلم غاياتي يخفى شيء أحوالي فاجبر خاطري بفيض نعمك
neg,دنا زادت ملايين وبتصير بسبب بوي ان لوف
neg,ليه خلهم يصورون مو يوم يجي مطر
pos,صراحه ظلمت نفسي ماكنت اسمع لمجيد
neg,ايوا الحين نكي مريوم الجاده جان كلحد رد علي
pos,شي كنا نتمناه فعلا
neg,ليتنا كالطيور ضاقت الأرض حلقنا السماء تلاحقنا أحزاننا .. اتمنى انى اكون طائر يسبح…
neg,الوقت مش بينسي.. دة بيزود الشوق
pos,والله حالتكم صععبه جدا
neg,اعوذ بالله
neg,والقادسية فريقنا حرام
neg,انتشار صراصير الليل اغلب احياء المدينة_المنورة وتحذير باغلاق الأبواب والشبابيك الصورة سور امانة المدينة …
pos,الحمدلله عدينا مطب الاهلي وكان بالامكان افضل نقطة تحول اداء الهلال اخراج كارليو مفترض اخراج ادوار…
neg,SuperJuniorDnE SUPERJUNIOR ماكو ستريم للحفل
neg,أيام وشهور وليالي وانا ألوم المسافه :(
neg,لقد كنت حذر الجميع .. ماعداك .
neg,وعبدالله وسلمان
neg,سكري_الآن ينتظر عودة spike الوضع يطمن tomato
pos,طلبا للحرية .
neg,يارب بدي ياه انو يجي العيد وانا بالإمارات
pos,كلام اوكي وين الخطاب حق الفيفا بعدين اللي اعرفه ان الفيفا يرد نادي يرد اتحاد كرة فقط مشاكل الاعبين ا…
neg,ياجماعه مانمت للحين خير صاحيه العصر امس وش فيني مو نعسانه
neg,مافي عشان باليز الناس طول اكتبي تمام
pos,مشكور حبيبي
neg,مابي منك سواك ياخي :(
pos,صحت حروفك فعلاا نهارك سعااده
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة التخصصيه…
neg,اللهم إني اشتقت لمن يأتي مثلها ابد ولن يعوض مكانها احد اللهم ارحم جدتي وأرح روحها النائمة طويلا وأجعل نسائم الج…
pos,"** *""يا آمنوا اذكروا الله ذكرا ۞ وسبحوه بكرة وأصيلا""*…"
pos,وجه اخر
pos,وين قال ابن كثير وابن عباس وين قال السيدي وعكرمه سند لقيتي الكلام تجيب…
neg,ده بيبقي بلوك للتأمل هه
neg,دا الناس تتذكر كانت بتقرا شنو وبتقرا ياتو جامعه عشان مانسقط احنا زاتنا تسقط_تاني اعتصام_القياد_العامه
neg,هه اه هالصدارة والله مسوؤلية ومرض
neg,رجب شوهرمه :(
neg,والله مرره حلوو
pos,قال الإمام أحمد: «العفو أفضل، ينفعك يعذب أخوك المسلم سببك، تعفو وتصفح عنه، فيغفر الله وعدك…
pos,الهلال_الاهلي اجمل لقطه المباراه وحش يابو عمر
pos,عندك شجاعة تقول للناس داعش زعيمها البغدادي .. عندك شجاعة تقول الصفوية زعيمها الخميني.. عندك شجاعة تقول الإخوان زعيم…
neg,مؤلم ذكرك ياوالدي ننسج خيوط الصبر بأيدينا ونكتب عبارات الرحم لحظه دنيا كتب نعيش بدونك . ال…
pos,والله الخير
neg,رزان روز روزي fav رازان رزونه امانه مره روسي رزونتي اتخرفن احد ينسبني يوه
pos,اللهم صل وسلم نبينا محمد
pos,تكفى توني قاعده بقراء بشرب حليب الجو حلو بروق
neg,سمحتي نتبادل ابراج :(
pos,"آلاء_صلاح حساب ""الأيقونه"" عشان التوثيق أيقونتهم فشلت تبدأ"
neg,"خلصت الزهايمر الأصلي صلت لمرحلة الزهايمر العكسي اتذكر اشياء صارت اصلا ‹› ^الله يستر """
pos,نواف العابد دفاع الأهلي الاهلي_الهلال
neg,قلب طاهر مال ودنيا قصيره وليسة طويله الامرأه الورده ان حافظة عليها مال وان خسرتها اذبلة ورجه فلوسك حسابك
neg,دبل بحكيلك مسحه مسح وبدو كمان
pos,بوظتوا فكره عننا الله يخربيتكوا
neg,افتكرتك تقصدي امريكا نفسها مش جوام لأ كده يبقي يوم
pos,الله يسعدك راضي .. قراء كلمة يستحقون دائما الأفضل
neg,يارب الفوز بسس
neg,تتنمر
neg,- غلااي ، اه ياوجهج وضحكتج بيعئدوون :(
pos,اللهم اليوم الممطر حالي الى احسن حال وسخرلي حظوظ الدنيا مالا رأت يارب زخه مطر اشرح صدري…
pos,- تذكر أنني أحبك أبي ، تذكر أبي أنك أفضل أب
neg,العبارات توجع الحقيقة
neg,الحمدلله ميوت بتويتر جان انتحرت كمية الناس السلبية
neg,وش_تعلمت_من_الدنياء تعلمت ناس تحتاج تتعلم الإملاء جديد .. ( الدنياء )
neg,اعتذر لاني كنت اتمنى هبوطكم
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا والدتكم مهرة الغامدي بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ عاجلا الملف…
neg,اما بنام ومتى بصحى
neg,تراك ازعجتنا انت وضروسك وصياحك استح وجهك انهوو كنوو
pos,لامس القرآن قلبا ضيقا اتسع ..
pos,دموع مينجو لاا حبيبتي تستاهل جوائز العالم كلها الفرحه قامت تبكي izone_maid
neg,هيأثر الچينات
neg,ايش هالكياته المستثمر_الصغير
pos,انطلاقة_همثون البث المباشر
neg,وانا صغيره كنت بفتكره ( دود)
pos,حضرة حديثک أشتهي تقبيل الحروف تبعثهآا شفتيک أشتهي تقبيلهآا ببطء
neg,فش تعليق هان هان .
pos,اطمن_انت_مش_لوحدك لان احمد موسي بنفسه شخصيا هيعدلك الدستور.. شوف بقا يسيب طبلة صدي البلد وعشان خاطر عيونك يدرس…
pos,انا اكرههم الاثنين
pos,الرجال كبير السن
pos,النيه كانت تصوير الجو
pos,انزين انا مظلومه مو دائرتك ساعدني مسيو حماد اذا بتريد طبعا
neg,ماما لقيت أحفادها تنسى اولادها
neg,الله يرحمة ويجبر كسر امه وابوه يارب
pos,اصبحنا واصبح الملك لله النصر_الاتحاد
neg,انت اي المحظوظين: _شكلك اصغر عمرك _بتنام اول تحط راسك عالمخدة _بتاكل بتنصح الاحتمال الاخير تعلقوا ل…
neg,الله يسلمكاسفه
neg,ازاي انا مبحبهمش ، هكرز نفسهم كدا
pos,تعتذر انا الي اعتذر حبيتك :)
pos,فاز الاتحاد اليوم بذبح تيس لربعي يستاهل الآتي الاتحاد_النصر
pos,أصبحنا وأصبح الملك لله صباح_الخيرᅠ أنعشته زخات المطر اللهم رويت الأرض مطرا أروي قلوبنا فرحا ريحة…
pos,يارب شخص حط بقلبي شعور حلو ربي يحط بقلبه أضعاف هالشعور
neg,والله صاحب المقطع انا كنت موظفه استقبال بعياده يانو الي يجون العياده خدم يعانون ت…
pos,الله الله رائعه
pos,والحين ينتقد البخاري مستلحد شوي
neg,يالله تجعلني انتظر يأتي، تجعلني اعتب يخشى حزني ، تعلقني تكتبه يؤذي قلبي يارب
neg,باقة أحيوا أمرنا /04/12 اللهم صل محمد وآل محمد وعجل…
neg,وانا قاعده اذاكر سلم Coachella
neg,بحب كتير عرابي اتفاق_معراب ابراهيم_كنعان ملحم_رياشي بيوصلو خلاصة نتيجة الاتفاق انو رغم الشوائب ا…
pos,اللهم اجعلنا أسعد خلقك بك.. واقرب عبادك إليك.. اللهم اغفر مضى.. واصلح بقى واكتب رضاك وعفوك والفرد…
neg,+ فوريفر الأمريكيةالعالمية مالتي ماكا +فيتولايز + للرجال والنساء + يعالج البرود الجنسي + ويزي…
pos,غنيلو غنيات، بحالو مشغول
pos,عام سعيد محفل بالإنجازات والصداقات الأبدية ..
neg,جمال روزي يقتل
neg,زعلك طاحت الليل قمره
pos,بتسقط الولاية اهلك الكل بشمت فيك وقتها وانت تصايح
pos,عساه دووم
pos,وش وضع الخرج يالأمير
pos,سيجبر قلبك حد الدهشة ؛ سيدة جيلك رزينة ، يوم التافهات كثار. …
neg,يوديني طريقك للضياع ، ضعت فيك وانا كلي رضا .
pos,بينك وبين أمنيتك ركعة وتر
pos,| وددت الراحة ؛ تفاءل خيرا واستودع الله أمورك وتوكل وامضي مبتسما تسعد . …
neg,صالونات مسقط العاصمة كذا، مو نقول عبري
pos,تااني انتي تااني
neg,الحاجة تمنيتيها حياتك ديتيها ولالا ..
neg,هالتساؤلات شخص يعرف اجوبتها :(
neg,. الورد
neg,لتفتحون جنطتي بيها شغلات مهمة
neg,لقيت اكثر سكتش
neg,يملكون شيئا أحوالهم مستقرة الفقر يحيط مكان قلة الإمكانيات وعدمها توهن عزيمتهم يجتمع لديهم الخ…
pos,يسعد هالصباح
neg,•• حقيقة •• • شيء يستفز مستفزيك كالتجاهل. صباح_تجاهل_المتجاهلين
pos,ياخي .. وش بعصه الجو الي الصباح
pos,وش_تعلمت_من_الدنياء اكمل الطريق اللذي انشرح صدرك له.. لاتتوقف لأن احدهم نعته بالمظلم.. الطريق طريقك والخطى خطاك والنور قلبك
pos,فكرة شعار رياحين_طيبه الجديد كالآتي : شجرة ريحان رسمت شكل قبة المسجد_النبوي ، اذا قلبت النموذج سيظهر م…
pos,. . ماذا_يحتاج_الناس لوعي وثقافه تنميه البشريه والتطوير الذاتي يفهمون أنهم أسياد افكارهم ومتح…
neg,طول عمرك خااين عشري
pos,موفقين نجوم_حاتم
pos,' كنت احب .. وحيل اخاف الغياب وصرت اغيب وحيل اخاف اني احب
pos,لايكون فلفل
neg,يمدي اكثر والله :( فورتنايت PS4share
neg,مو خوش بداية لليوم
pos,اللهم اجعلنا شفعت وغفرت ، وكتبت الجنه اللهم صل وسلم نبينا محمد
pos,أتيأس ترى فرجا فأين الله والقدر حسن الظن بالله الخير
pos,شيء باهتا .. أتيتي
neg,براني غرامه وأتشافى ذكراه زلت ممروض البعد وأعاني __
pos,وكنت أفكر أصير اصير هيك ، هيني بنصدم بالواقع
pos,قلبي مملكة حب وغرام
neg,الاشتياق
neg,معصيتى_راحتى احب صوري القديمه :(
pos,حديث اليوم قال الامام علي بن ابي طالب السلام : ياكميل إنك تخلو الله عندك وعافيته تخل من…
neg,ماغمضت عيوني دارت ببالي نظراتها مش معقول الوضع اللي فييه :(
pos,الحمدلله عدت الى احضان امي
neg,كنت شايلة اني بسهر ونص عشان اشوف بلاك بينك سبرايز قاعدة ونص
neg,الله الواحد يذاكر بذا الازعاج
neg,"توقعاتكم ""يالعيناوية"" لنتيجة مباراة اليوم العين وعجمان نادي_العين"
pos,اللهم اميين
neg,سماعتي ضاعت مرة ثانية
pos,مسابقه : المطلوب متابعه اشتراك بالقناة وتعليق ولايك وادخل السحب كيسين النقود فائزين…
neg,الله واكبر مانفع وطنه ومنو اللي قاوم وذبح وصلخ بالعراقيين بالغزو، ومنو اللي أبوه استشهد بقصر دسمان،بالغزو بيين…
pos,الله سبحانه وتعالى يريدنا نسعد الدنيا والآخرة، فدلنا نحيا رسالتنا بالأرض بإخلاص له، وحمد وشكر وعبادة، لنفوز بالآخرة :)
pos,شعاري اليوم شرشال قرربت الجزائر Algerie يتنحاو_قاع Yetna7aw_Ga3 حراك_12_افريل
pos,اية المرمطة دي ..حرام عليكوا ده استقبال بردو
neg,طيب تبكي .. عارف الصورة دي حارقاك شديد . حاول تحافظ رجولتك الإهتزاز مرة تشوف مرأة حر…
neg,ان شاء الله ازارو يهترك انهاردة
pos,هه متت ضضححك الله يسسعدك كثرر مااضحكتت :)
pos,مع_شركاء_القمه_الكل_رابح ترقبو الليلة كاش حفلة أكبر الحفلات موعدنا معاكم اليوم الساعة :00 جائزة …
neg,خبروه إني وصله حييت تفارقنا ترى موتي دنا
pos,شكله اصحاب ثنيان
neg,وبرد
pos,النور للمناضلين أحلامهم، يتكبدون عناء الاستيقاظ يوم لأجلها، الخير لكم، وللحياة، ولي
neg,بجربها اجل
pos,قهوتي اليوم بنكهة أمان بعبق طمأنينة زرعتها فحين تصبح الحلول مستحيلة نحتاج حتما لأذن صدي…
pos,وحاط قلب اصفر
pos,ياخالي تعوذ ابليس
neg,يالله بوفا
neg,التصويت وصل الف والنتيجه تعادل بينتهي الصباح اللي حاب يصوت الخيار الثاني شكرا مقدما
neg,بصصيح مراا صغير
neg,اوكي قلت اهياط معكم مليون مشاهدهخلال اكثر ساعه الرقم طوله جاب صداع …
pos,لاتصدق ماتسمع .. فالشخص يكون : مستقيما .. يعكس صورتة : المائل .. أسعد_الله_صباحكم
neg,مو خدامتنا وبس قلبي الثاني
neg,قال الجملة دي ساسكي حاول يقتله ويقتل ساكورا وناروتو حبيبي للطيبة حدود وللعفو حدود وللغباء حدود
neg,هه خلينا ساكتين
pos,طول الدوري تتشمت وحظه طايح جاي توقف معه عشان يفوز عمك العالمي هزلت ياطاقيه بأذن الله نخلي…
pos,فرقة فئة (الرجال) واكبت بداية مراهقتي فرقة بلو طبعآ فرقة ويست لايف اتذكر مرة القناة ا…
neg,لوسمحتي لاتسبين البقره
neg,هنشوف مين فينا حيضحك حوصل
neg,- ١ للاتحاد - يارب - نيوفيي نيوفي احببك - الننور يسععد هالطله
pos,عرفتها المطر طاح قلب الظمى .. حبيتها العمى شاف الظلام
neg,يالكذب الرجل وخبث المرأة
neg,صورة بركان يشع نور تشيلي تأسر القلوب
pos,. : يشاء الله ، يستبدل أسبابا بأسباب ،، وحين يشاء الله،، يغلق بابا ويفتح أبواب .. ڪن…
pos,- الاقي بنات الدفعه مقطعين علي ولد .. = عاوزين رأيي .. حقيقي انتو نسوان معفنه
pos,يعرف الا هالذيابه ، الله يحوجنا لأحد
neg,مشحر
pos,سلم قلبك لمن تثق بأنه يحبك .. سيعرف يحافظ
pos,اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد اللهم صل وسلم وبارك سيدنا محمد اللهم صل وسل…
neg,زين المواعين حديد مو صيني مايتكسرون
neg,ليتهم زادو اللي يتفل لانه الشوارع والممشى كله تفال ماصارت
pos,اللهم صبحنا يسرنا ،، وكف عنا يضرنا ،، ويسر دروبنا ،، ونور بنورك يومن…
pos,المباراة القادمة : مانشستر يونايتد v وستهام يونايتد بريميرليغ أولدترافورد السبت ابريل ⏰ :30 (بتوقيت…
neg,مسجد الفتاح العليم بمهبط طائرات امتى الحج مش فاضل مكان رجم الشيطان
pos,استقبل أهالي القلمون الرئيس الحريري بنثر الورود وماء الزهر
pos,بمناسبة فوز الهلال سحب مبلغ مالي شروط المسابقة : • رتويت للتغريدة • متابعة : السحب الرتوي…
pos,شديت رحالي نويت اجيك .. واخترت اعماقك سكن
pos,هديلي نفسك شوي ابوهلالة ورؤق وتعال احكيلي شو اللي باعصك الجيش اليبي يقصف أخونج الخسه لعنهم الله…
neg,الصورة حلوة
neg,لأنه أريد أذم صالوناتنا خوفا القضايا أشكال البنات الأعراس يرثى عليهن، معظم الميكب آرتست موقف عليهن…
pos,ستمر روحك آيام عجاف تكسرك .. يأتي يوم تغاث روحك وترتوي غيث الرحيم الكريم .. فاصبر أحسن الظن بخالقك
neg,افضل البريمرليغ
neg,غصب عليكم نجم واحرق قلوبكم يابني هلام البعير مايشوف رقبته قوميز تعمد ضرب حسين عيونكم عيون زرقاء اليمامة
pos,فى قلبك أنه يستحق السعادة صباحكم
pos,_صبااح_الخيرر_ اسال الله ولكم فواتح الخير وخواتمه ظاهره وباطنه والدرجات العلى الجنة…
neg,اووه اووه ياندم ياقلبي اللي انظلم
pos,نفسي اعرف انت بتدور علي اييه فووق اطمن_انت_مش_لوحدك
neg,"صوت مرشح .. إنو الكفار ""بيستاهلو"" نايب"
pos,صدقت شلت يمينك فض فاك
pos,عيونك وطن وأكثر وطن شد انتباهي
pos,تواريخ الرحلات النسائية الى النرويج مرشدة وادارية خليجية المطار للمطار . - /6 الى /6 -من /7 الى …
neg,عارف والله انا ببرئ نفسي حصله ايه
neg,تنحني الحروف خجلا مدحكم أعتليتم السماء تألقا تميزا نفتخر بوجودكم معنا . …
pos,وعيون تنادينا تحايل فينا ونقول عيونه اما بلاش
neg,اقول بتركهه لوجهه الله بكره اشتاق
pos,صبح النور
pos,الشرووق الجمييل القيوين الحبيبة اليوم
pos,تمسون فرحة بإذن الله
pos,ياارب فوضت أمري
pos,اكتفي تصبحون صوت تحبون تصبحون بريق عيون تعشقون تصبحون تمنيتم سابقا وعلى تحلمون تصبحون…
neg,اوش انا دايت
neg,باقي تسالو هالاسئله وباقي التفاعل
pos,اللهم اسألك صباحا مبشرا وهما راحلا وقلبا مطمئنا لكل يقرأ الخير.. اميره_الموسم
neg,احبه جدا ابغا اتزوجه والله
neg,ناس قذرة ، بالمساعدة تشككون لهدرجة كرهكم للسعوديه
neg,معرفك يلا
pos,العالم كله بدت توقع بحب بناتي
pos,حضرت نفوز اقل شي3
pos,أجمل وأطيب الصباح حينما يكون رفقة اطيب وأجمل خلق الله عطر الله صباحكم برياحين الجنة…
neg,جميل حاجة معبرة عنهم كفاية أسد
neg,الخير مش كتيير اهلى
neg,وش سويت دكتور يوم انك تنقصني تنقصهم
neg,عاملة حالي مطنشة
pos,"تأمل قال الله :- _*​ : وأمر أهلك بالصلاة واصطبر عليها*_ "" النبي المكلف بتبليغ…"
pos,أحسبك النادر .. ومالك شبيه ، وأثرني النادر وأنا والواجد :)
neg,ياقلبي مايبي حصه يوم منت جاينا المطر والخير.. وهذي سحابه صيف وراحت
neg,نركع لله فالحمد لله نعمة الإسلام
neg,مدري ليه مأملين تشيلسي وهازارد ، السيناريو اللي بيصير ترى :(
pos,موب قصيدة موضوع تعبير
neg,والله دورت السيرش اتحادي لقيت كلهم نايمين عزتي خايفين
neg,وجهة نظرك احتفظ لنفسك دام ماتخدم المشكلة المطروحه..يا صغر عقلك
neg,اللهم أشفي جدتي زدها قوة اللهم طهر جسدها اسكب عليها انهارا الراحة
pos,لفرح لذكريات الكئيبه .
pos,اللهم الخيرة أقداركك والرضا السعادة بكل شيء.. صباح_الخير
neg,أثبتت الآبحاث وأثبت العلماء .. : . . استخدام التويتر زيارة صفحتي يؤدي الى فقدآن السعآده…
pos,..~ اللهم إني أسألك ترزق والدي وجميع الوالدين نورك يوم تقوم الساعة وترزقهم شفاعة سيد المرسلين سيدنا محمد صلى…
pos,باب تحريم سب الصحابة رضي الله عنهم : . أبي هريرة رضي الله عنه قال : قال رسول_الله صلى الله وسلم : تسبوا…
neg,ضحكتت يجنن حمار
pos,بقالى بتاع ساعه واكتر باتفرج
pos,صديقي ان شعرت بالوجع وبگيت يوما تنسي نصيبي يؤلمگ .. عدلا ان نفرح سويا وتتألم انت بمفردگ
pos,الخير نفسه
neg,مايك قناة العالم
pos,ياارب الله يسمع منك
neg,. . تجاهل النواقض تحب فالكمال لله وحده..
neg,ونحن نموت يعني
pos,راجل
neg,حزر فزر ثلاثاء_قولدن_براون
pos,فهد الكبيسي - الموت (النسخة الأصلية) | via
neg,تشوفون التيفو ضابط او الاتحاد_النصر النصر_الاتحاد
neg,البسط فالأرض سهولة الحركة والتنقل
pos,• بسم الله الرحمن الرحيم • قل رب أدخلني مدخل صدق أخرجني مخرج صدق اجعل ل…
pos,هرب الحين اقضي شهر رمضان وانا مرتاح اعتذر .. كنت قاسي .. اتوقعك بهذا الضعف ..
pos,تثور الشعوب الحرية والكرامة والعدالة وتسيل الدماء تطمع الجيوش الحصاد حق حياء …
pos,احنا اتربينا الاهلي ان مفيش مستحيل شاء الله الاهلي يقدر قدها__يا__اهلي
pos,امين يارب الورد
pos,ابشرك بينامون وباخذون البطوله اضحك وغدا تبكي
neg,وجودي وجود الشايب اللي سمعت بكاه نهار العزا قفوا معزينه ليا اقبل الناس عود مركاه وليا دبروا غطا نواصيه بيدينه
neg,بالمعلقه او الشوكه هدلع يعني
pos,الحركه اللي عمرها ماراح تموت : انك تبوس صورة شخص مشتاقله لاشعوريا :)
neg,شاب خبر ابنته انه بدي ارجع يعيش بلبنان .. تذكرت شو معها بالصيفية وفجأة طلع معها الكلام.. ياحراام هالاطفال…
pos,الحممدلله الحممدلله الحمدلله وانزاح :)
neg,دول الشرق الأوسط وشمال أفريقيا تنفيذا لعقوبة الإعدام العالم: إيران: السعودية: العراق: …
neg,الله حسيب الوله والشوق والغصه. والله حسيب الحنين الي برى حالي
pos,الفيديو الثاني لثقافة البطيخ
neg,الكلاب اللي البارح مانمت اثرهم متهاوشين لاحول ولاقوة الا بالله
neg,الاتحادي اذا نزل فيديوهات تحفيزز ويعننو معلنين الحرب
neg,عطاك رد جبار للاسف ماعرفت ترد فبلكته
pos,كانوا قليلا الليل يهجعون - أجعل ظلام ليلتك نور آخرتك .. الوتر جنة القلوب
neg,عياط تاني
pos,بكل فخر
neg,الفكرة حلوة السؤال : لماذا يصل الامر الى المرحلة الله سبحانه وتعالى قال :( وجعل ب…
pos,الخير
pos,شلون يعني
pos,البنت زعلتها بالمول تقولك يله باي بنام
neg,انا حزينه جدا لاني مالحقت اجواء امس اخر الليل
neg,ملعون ابو العشق سهرانه وحداني
pos,يسعد صباحك
neg,حاسة حالي بستنى بقرعه نصف النهائي ارحمونا أزهر
pos,أترك العالم خلفك أغلق شعورك السيء . وأبتسم .. أدر ظهرك لأولئك خلقوا الألم .. عش حياتك أجلك..…
neg,نبض_الامل_للدعم ‌ الهون تقسى علي يالرفيق البار وانا ظروفي صدوف الايام محتاسه
neg,جدا دمعت
pos,النوم سماع صوتك كالنوم أمان
pos,اقدم_يازعيم_وجمهورك_معك الاهلي_الهلال الهلال_قدها سنظل نعشقكم رغم شيء وستظلون أبطال رغم شيء اللهم أر…
neg,يعني تشبهه الصورة دي
neg,'' ابسألك وخذني الوله واكذب علي . اشتقت اختر اجابه واحده اما ، والا .
pos,واخيرا لقيت احد يحوشه الشعور يقعد بوقت غبي
neg,اللعنة الالهة. لقد منحوني نصرا خاويا.. دعوت وصليت لأجل الفتاة فوهبوا التاج.. -روبرت باراثيون
neg,دائما بكل البلدان دور الاخونجية -يختارون اتباعهم ويجعلونه رمز للثورة بالدعم الإعلامي -يضعون قناصة ويستهدفون…
pos,ماشاء الله امطار وبراد،، يارب ارزقنا حلو الحياة وخير العطاء وسعة الرزق وراحة البال ولباس العافيه
neg,احب اتشرط
neg,عندي فلوس
neg,ابل وللتقليل الاشتراكات بالغلط اضافت خطوة اضافية لتأكيد الاشتراكات المدفوعة تحط بصمتك او بصمة الوجه ما…
neg,مين ينيمني تآني مكملتش ساعات
neg,ياعمري حاسه وفاهمه شعوره جدا لازم يهتم بصحته زين
neg,يارب بشرى تشبه المطر ، وفرحة تمحو حزن ، وفرج لكل صابر ، وشفاء لكل مريض ، ورحمة لكل ميت ، واستجابة لكل د…
neg,اتوقع دقه سافرت الرياض جات الاجواء الزينه والمطر ولما كنت تجمدت برد وغبار
neg,تعليقا التعليق علقه المعلق تعليقي فإني ارى بوضوح تعليقه تعلق بتعليقي أدى ت…
neg,يرحلون موعد العناق ،قبل إكتمال الكلمة الأخيرة ، وقبل الزيارة الأخيرة ،رحم الله ملامحا كفنها الثرى ، اللهم آجبر…
neg,تفائلو يبنات مضحكين شكلهم كانو عايشين حزن غم دولا جد عبيد انجازات الموضوع وصل للمرض
pos,"god God إسم الجلالة """" إسم ""الرب"" يلزم يكتب حرفه الأول Capital"
neg,حقيقي مو وقت اختبارات ابد فياايت مره ثانيه اذغ عرفوا كومباك بانغتان يغيرون الوقت
pos,"يسرلي أمري يارب .."" صباحو"
neg,الاسكافي اول الجمله واخرها
neg,اما ابو بدر وابو فريح بالشرطه اذا شفتم عربجي اصلع معه جمس حوض مطروح بالارض انا المجرم الكبير تطيرون مات…
pos,افا ماهيب بعلومي اسب بنت ابوي علمني
pos,شو مهضوم
neg,ربنا يشفيه ويعافيه هوه وكل اللي زيه
pos,أمور يجب معرفتها الحياة : تثق بأحد، تتوسل لأي أحد، لاتتوقع شئ شخص
pos,طبيب الفلاسفة الأخرق لجلب الحبيب وحلب الحليب الأرملة وقتل المطلقة وخراب الديار
pos,تكن قارئا فقط، قارئا مفكرا وتفاعل الكتاب وأفكاره __ القراءة_الذكية ماذا_تقرأ
pos,خبر خلال ساعة دقيقة بانقتان يحققون : M مشاهدة M إعجاب اليوتيوب BoyWithLuv50M استمرو…
neg,الله يرحمه يارب
neg,فقدتك مدري با اول الغيب اخخ اسطورة
neg,مسلسل يجي رمضان ، يخرب القمر اللي يبث المسلسلات يعرفون يصلحونه مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,احنا شكرنا فعلا
neg,kuzgun كررهه علي توقعون صادق كارتال والا يلعب بالسلاح
pos,قالت: .. فأكثر.. فأنت وحدك حبيبي الدنيا كلها.. فرحت أتغنى بسحرها.. أغزل كلام الهوى بعشقها..…
pos,| لقطة طرد لاعب الاهلي يوسف الحربي .. برأيك يؤثر الكرت الأحمر مجريات المباراة
pos,. حب رسول الله إبداع المنشد ومونتاج: وكلمات محبكم: يوسف_الدوس اللهم اجعلنا من…
pos,بيض الله وجهم ماقصروا
pos,تهبل جميل
neg,مدري ليش رحمته بعدين شفيه ينتفض
pos,sarahah شكرا الكلام يبقى، وانا اقدر ارد بكيفي لاني ازعجت الناس
neg,الحصل كالتالي : وصلت جرافه صغيرة بوابة القيادة أركان البرية وحاولت إزالة المتاريس وقد تحرك موكب الثور تج…
pos,قيادة_المرأة_للسيارة درس اليوم : اللوحات الارشادية المرورية الجزء2⃣ لمشاهدة كامل الحلقة …
pos,للذين يتوقف حبهم توقفت نبضات قلوبهم ينتهي دعمهم رحيلهم أقولرب ارحمهم ربياني صغيرا.. إلى…
neg,يمكن نروح الماضي
pos,اشتهر الفيديو .. بنصائحه القيمة والمهمة للمسافرين
neg,آللهم أرزقنآ حلو آلحيآة ، وخير آلعطآء ، وسعة آلرزق ، ولبآس آلعآفية ، وحسن آلخآتمة .. اشوفكم_على_خير
neg,هدول محدش بقرب الهم لانو امريكا واسرائيل بدهم اياهم يضلو بالحكم .. وكل الثورات مدعومة صهيو امريكية
neg,ٲنا ٲغيب ثيرا أسأل اشتاق اخبر بذلك شخصيتي يفهم احد ولن اضلعي…
neg,شكل عمري كله بكون بدون حياه
pos,كلام جميل
pos,سوبر هاتريك بجميع مبارياته الظاهر ماوصل اربع أهداف ترا غلطانه مو حمدالله
pos,الهلال_والنصر الي يفهمني سالم الدوسري جاب القول .. مستعد افهمه ليه النصر اخذ كاس الملك سنة
pos,نجوى_كرم فانز الاسطورة هيفا وهبي ملعون يللي بحبك مبروك الكليب روعة نحنا اهل بيروت فهمنا عفو…
neg,.. الكتابة يظنون ،، بتلك السهولة يتخيلون ،، أتعلم مامعنى تنتزع نبضا قلبك فتغمسه حبر ث…
pos,وكن لنفسك شي سعودي_ولي_الفخر
neg,انزين تعليق نفي توضيح شي
pos,"↴ "" ˺ يعجز اللسان البيان ، العين مرآة الوجدان ؛ ولذلك كانت العين بريد القلب ، وهي أصدق…"
neg,أصعب اليله اليالي عميدناا فااز الفيحاء والاتحاد يتراجع للمركز ال اصابة منصور الحربي بكر مباراتنا م…
neg,طاش طاش مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,تصدقي الصباح الساعه وحده راكبه دراجة الكورنيش ليتها كانت سيارة لابسه مرة لباس الدراجين.. أ…
neg,بموت ضحك كنت ابي اكذب بسرعه بسرعه
pos,تبارك الله لافض فاك
pos,تحسد احدا نعمه فأنت تعلم الله
pos,خير يارب
neg,وش فيكم
neg,فيكي تمرقي نص
pos,خليك مشغوله احسن
pos,"صادقا حياتك قولا وفعلا ""ولا تكن متناقض قول جميل وفعل يليق جمال الحياة وروعتها يتوافق كلام…"
pos,لاعبي الهلال يتجهون لتحية عبدالله المعيوف نهاية المباراة نتيجة مستواه الكبير لقاء اليوم
neg,بيطفون الحريق والأمور طيبة وبيرجعون عقبها بشهرين وبيولعونها مرة ثانية وكأن شيئا يحدث ، ناس القانون اختنقنا
pos,غابة رغدان الباحة المطر عيش الأجواء اصولها بعدسة المميزة بنان الغامدي
pos,بالذات يحب يعلق لمبارياتنا بالذات
neg,بعيد عني انا بشمال الرياض
neg,كإني شايفو هالمرة
neg,ااه ربي تستاهل
neg,اقصد جونقكوك طبعا
pos,اغلط الغلط مره مو مرتين
neg,انا تعببت والله الناس تنام ترتاح وانا انام أتعذب
pos,تطير طيور غيرك سماي ،، انت الغيم والباقي
pos,اخواني مني الشكر والتقدير والاحترام. ربي يسعدكم ويوفقكم شاء الله. ربي يرزقكم يلي تتمنونه. ع…
pos,بنات عندها فارس أحلام عندها نادي فروسيه
pos,والله نحتاج المبادرةوكلام صحيح تحتاج الى إزاله وتوسعة الطرق وفك الاختناق
pos,اصبحنا اصبح الملك لله
neg,وينك جابر عثرات الهلال .. فاقدينك
neg,يب يب
pos,هالثلاثة : - السدحان يجذب.. - او بن باز يجذب.. - او الخميس يجذب.. انا نفسك أصدق ان الجني سأل بن باز
neg,اي تويت بتيجى قدامى رمضان ببقى ناقصة اعيط والله انا داخلة اربع سنين محستش برمضان وبقضيه امتحانات وقرف :(
neg,يجي منك اكثر شكرا
pos,سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان اله الا انت استغفرك واتوب اليك
pos,استودعتك الرحمن
pos,الحمدلله
neg,الكهرب انصدم التاريخ
neg,التجمع نظرته بعيدده نحنا نكون صاحين وثقنا حميدتي المجرم برهان البرسل اولادنا للحروب نخلى التجمع …
pos,تأكد واجزم انك اغلى غالي
neg,هيجرالي حاجة والله وجع شديد ايدي اليمين
pos,غيرك طال السماء زان عيني
pos,الخيير
pos,ايه المنشن القمر دي والله ساره راضيه عني الحمدلله مش عارفه اقول حاجه والله ان…
neg,انت حلم عتق روحي ولاحققته :(
pos,يقول (يا ليتني) قدمت لحياتي اغتنم الحياة فإنما ساعات يحل زمان الأمنيات
pos,كتبت فرحه يآ الله فأقسمها بيني وبين أحب يسعد صباحكم
neg,”الصباح تسمع الخير تحب، يبقى ليلا إشعار آخر“ وضعي حاليا
neg,الله شيء حولي سيء .. صرت بأسوأ نسخة مني .. حزينة طوال الوقت .. منطفئة كالعادة .. أفتعل المشاكل…
pos,. ••حفل الشيخ•• : بندر بن مشرع بن سعدي : ؛ بمناسبة تمايم ابنه ماجد اسماه رجل الاعمال / ماجد بن مهل ال…
neg,قمة ايه اللي ابصلها القمة دي بتاع العيال التوتو.. انا ببعد بخيالي الي مابعد القمة بكتير
pos,اللطف شي شفته حياتي
pos,أحلى الناس اللي تمسك الإيد متسبهاش
neg,اني قلت برجع للحب شيء اتسوون اتبلغون علي جاك المهم جاك قال اخر مره
neg,ان روزي عبدة اشقر متعودين عليها هالمره طالعه حلوة بزيياده بالأشقر اول مرا تصبغ
neg,يفهم معنى تقابل الصدمات بصمت تام،أن تبتسم المواقف تستدرجك للبكاء يفهم معنى تغلي بداخلك وأنت قمة الثبات
neg,دوله تجنس الخونه وتجعل الوطن مزرعه يضع يشاء شذاذ الافاق بإسم المواطن ويساوي المجنس وابن الوطن الا…
pos,اعتقد لأ .. لأنه حفظ مفيش فهم. مره سألت مغربي صديق الموضوع ده قالي أنه…
pos,هختارو واسافر معاه
neg,طبيعي اختباري اشوي وللحين ماخلصت الماده
neg,الاجابات كامله والا
neg,يارب طاقه اعدي بيها اليوم
pos,داري أشيائك الحلوة خبيها Bonjour
neg,صوت المطر
neg,اخسر العالم كله بعفويتك وصراحتك تكسب الناس بنفاقك وتصنعك
pos,الله الله رب عفوك ورضاك.. جميل
neg,جو الرياض يغبن ليه عندنا زيو
pos,ساندوتش اللبنة الي ماسكتها بيدي
pos,أتوقع المعلمة شافت محدد عدد قالت نحول لخارج الديرة يمكن يحسون
pos,يوم بصلاتي نفسك بالسما صديقي
neg,اجمل شعور انك تصحى النوم تحتار تكمل نومتك اي جهة زين الفضاوة
pos,حسينوه وهذي خلاقينه استاذ عمر
pos,الصباح اللي يجيبك غناة وراس مال
neg,هواء وأمطار الفجر صحيت الجيوب الأنفية تستنجد وجهي البالونة وانا نايمة مسالمة حالي شاني
pos,انت القصيد وكلهم يحفظونك وانت الخيال اللي عجزت اتعداه
neg,شكلها شق
pos,يستحق المبالغه بجميع مشاعر الحب
pos,اللهم رد لكل مريض عافيته اللهم اشف مرضانا بشفائك
pos,الضرب بالميت حرام خلاص باي
neg,والصبح تنفس اللهم تتنفس امنياتنا .. منقول .. الخير
pos,اشترى عطر وكلماء اراد ان يرش يخرج خارج البيت ..قلنا ليش قال: لأنه مكتوب للإستعمال الخارجي…
pos,* شوف شكلك اذا صرت شايب* للشباب للبنات بدون غش اول ص…
neg,بعين الله
neg,زلة غرام الله قلب إنقسم نصفين نصف ينزف نصف أقسام عزااة ياحال كله حزن وأنين ويلااة ياعمرن…
neg,هه هه
neg,مروقه روقان الدنيا والآخره تفلون امها معاي عشان كمان ادور شر وخالقي
pos,انتي وين تعالي نفطر سوئ اصلا الجوء حلو مايحتاج مطر
pos,بيبي خلها بعدين مو زاهب
pos,صراحه : محد متعبني تحاتي
pos,- واليوم سعود . . مالنا غيره مطلب نيه ععزاه :)
neg,تعبنا مارااح مبروكك ارمي boywithluv78M
neg,يهمك متعود كدة
neg,تغريدة الجرح
pos,تجعل واحدا ينسيك ألفا النعم.. صباح_الخير
neg,كلمه قالتها تتغير ملامحه وكأنه يقول تكملين علشان ماأضعف اكثرkuzgun باريش يبهرني حلقه صدمنيمر…
pos,أحب هالصورة كثير
neg,يشبه منو
pos,شمشتاگلك يابو العيون الما يطيحن كحلة رائد ابو فتيان | كروب_الزهور_للدعم النرجس_للدعم
pos,الوتر ( ينزل الله الثلث الاخير ليلة السماء الدنيا فيقول : يدعوني فأستجب ، يستغفرني فأغفرله…
neg,تحريت هاللقطه اخر حلقة يوم ماقدرت تدخل المبنى عشان يليز يصيح
neg,صياحكم وصل الفيفا فضحتونا الفيفا_يرد_احتجاج_الهلال_صحيح
neg,ساعات نومك تجعل صباحك وقتا ينسى
pos,الف مبروك عبدالرحمن تستاهل خير
pos,اي والله
pos,ولكم باك
pos,اللي معيطش الغيرة محبش
neg,احد يقول وين ذكرت انا ،بان النبي موسى السلام قتل عمدا
neg,خفة الدم والله ياسيدي الفاضل ، فلو ربنا مش مديهالك ماتقرفناش بتقل دمك وانت فاكر انك كده بتهزر خلصانة بشياكة
pos,الباقيات الصالحات - الله - الحمدلله - إله الله - الله أكبر - لاحول قوة الا بالله استغفرالله
pos,فانز هيفاء وهبي فانز نجوى كرم ، مبروك الأغاني الجديدة. كالعادة نجوى تصدر فقط موسيقى رائعة. Congra…
pos,بموت وش عندهم
neg,كأنهم بخبطو براسي
neg,تكفون نبي دورة الشرقية نفسها
neg,سامحت فقدت الذاكرة
neg,انا يوم شفت ابحك غسلت أيدي منك
neg,صباحك طحلبي
neg,أتنازل وجابوا اسمه عبفتاح
pos,أذكار الاستيقاظ النوم (الحمد لله أحيانا أماتنا، وإليه النشور) صباح_الخير
neg,يعمري فديتك نمتي :( انا نمت ساعات مقدر اجلس :(
neg,أنتبه رأسك :(
pos,صباحات_الهلال الهلال_الاهلي الله يجعله يوم جميل الهلاليين
pos,"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته قال شيخ الإسلام ابن تيمية رحمه الله : -- ""من اجتهد واستعان بالله تعالى ولزم ال…"
pos,اجمعين حبيبتي فاطمه
pos,بالسلامة قمر
neg,.. زال أبي حيا يرزق
neg,مهم جدا استمعوا.
pos,اللهم آمين.. جزاك الله خير ورحمة وبركة وعافية وحشرك الصادقين محمد وآل محمد.. وجعلك أنصار الحجة ان شاء الله..
pos,مازلت اقول واشدد ان الامر مدبر لثوره يقوم العاطلين ضد القياده لان مايحصل يزيد احتقان العاطلين .. الهدف اسقاط…
neg,حب الطفولة ماتغيره الأيام وأصدق شعور الحب .. حب الطفولة :(
pos,ولله خلقه شؤون
pos,الاتحاد النادي العظيم المستوى الشخصي اعتبره المنافس الاشرس للهلال طوال تاريخه. سيكون كلمة وحضور و…
neg,الاتحاد_النصر نصر مطر يارب توفق النصر النوم ياالربع
neg,شبيه
neg,انا اعرفك تمام
neg,طرح انقلاب :(
neg,تسلم ذوقك
pos,أزهر بتفاصيلك الجميلة يسقيك .. يخبرني_الصباح
neg,ملخص مباراة النصر والاتحاد نهائي كأس ولي العهد خوفي سيناريو المباراة يتكرر الاتحاد_النصر
neg,حبي معقوله
neg,طالعي كاتب التغريده كنت امبي اروح أغير جو قعده البيت ، انتين الفن ياقلبي
pos,ياصباحي فيك طلة صباحي الشوق واحساس المحبه قوم صبحني مدام الشوق صاحي واستلمني غرامك حبه.. حبه. يسعد صباحكم
pos,لحم طري يرد الروح
neg,صبااح البنات الدبش الصبح مش الخير
pos,يارب ارزقني أتوقعه وعلى خير أفكر وعلى تحقيق أمنيات ظننت يوما أنها مستحيلة ربي وفقني، سخر ،…
neg,يريد زوجته لوحده وبين يريدها كبقرة بني إسرائيل ؛ {صفراء_فاقع_لونها_تسر_الناظرين } لله الامر
neg,تسمحين اضحك
neg,تخيل لعبت الحجز فريقي خسر بسبب اداءي الوحش = دي انتحار دي خد بالك
pos,خلها الين تنتهي مبارة النصر
neg,اوك كنت اقول اذا موصلنا مليون نوصل ل900 الف كلامي صحيح يلاه لكل وحدة قالت عني حمارة طموحة تعالي عمري تعالي…
neg,يبيعوه سوق مطرح
neg,اللي اثر فيني وخلاني احس ان الدنياء تسوى جناح بعوضة ربي يشفيه ويشفي مرضى المسلمين
neg,تعالي للقصيم
neg,كحلوا عيونكم لانها بتروح اليوم ماادري شادين الظهر بالاتحاد بعز مستواه مافاز عليهم الحين
neg,ريتويت وهوصفك بكلمه Dm.
neg,انا بشوف شغلات تويتر مستحيل اشوفها بمكان تاني
pos,هاشتاق أداء بلاك بينك كوتشيلا المركز الرابع حول العالم - ابريل ، BLACKPINKXCOACHELLA_D1
neg,مانمت وطول الوقت اراقب حرارته والحين رايحه المستشفى للمره الثانيه ابي اناام والله ان أجر الأمهات عظيم عظييم
neg,نعيد تاريخهم مره شفت وثائقي لاحظت العلماء اللي عاشو اواخر التشدد المسيحي اشلون ابحاثهم واخترا…
neg,كلها احلام اوهام باجر مو وياكم لجنة
neg,يقول القدر كلمته الاخيره تصبح الآمال مجرد جمهور
neg,مثلا ظهر تابستون بريم اين كافه
pos,الله الحمد لله لاإله الاالله الله أكبر لاحول ولاقوة الاالله خير الدنيا ومافيها
pos,يعني قالك منافسين الحين
neg,عيب شوي
pos,عشان مش عايزة أروح الكلية مش متأكدة
neg,ياصباح الحب والسعاده ياصباح الاجواء الهاديه علميني منو مزعلج
neg,عندما تغرد الحمير
neg,يعم كله رايح اوعي تزعل اني جايب مكنتش مذاكر والله بالبركه كدا
pos,انت كنت التيم معايه اصلا اتكلمنا برده
pos,الخيال ممتاز لاتتهوري
pos,ربي يسعدك
pos,اللهم امسح قلوبنا بسكينتك وعطفك، واجبر كسر قلوبنا برحمتك ومغفرتك، اللهم قربا للبعيد وثباتا للقريب ووصلا غ…
neg,المتابعين نايمين احساس ضمير ضايفه محلات تفتح الا عقب العشر
pos,قمة الطمأنينه .. سيعوضك الله يوما تمنيت فإبتسم ..
pos,صبحنا وأصبح الملك لله، والحمد لله، إله الله وحده شريك له، الملك وله الحمد شيء قدير، رب أس…
pos,نسهر الليل نصحى الصباح السبب الأجواء الحلوه ، الخير .
pos,هرمون السعادة اتمنى يوم جميل بمقدار جمالكم طبعآ وعارف نفسه انا يومي جم…
neg,واعلم ان امك تحبك كثيرآ فعلا حاجه ماما مش راضيه عليها مستحيل تقسملي
pos,المرض يؤلم المريض فقط يؤلم أهله أحبوه العفو والعافيه لكل مريض يتألم .
pos,ربنا يخلهالك صاحبى
neg,بعرف عتبان عليي عتبو عالي كاين فيي مش هيدا الي ألبو حبو خصو بحالي :(
pos,اغنيه دخول ساوندتراك ميتركس
pos,.. ↴ .. وأنت عيني مدينة قمرها وظلالها وسكانها …
pos,محد نام وفوت الجو
neg,ورب البيت احسبك حلقت موس ، يااوك يالجبهة
neg,الله المستعان انا لله وانا اليه راجعون احسن الله عزاك وعظم الله اجرك وغفر الله لأبنك اسأل الله ان يغف…
neg,قدموا لديكم قدها__يا__اهلي
neg,لكل وجه شارد قلب يحن ويئن
neg,- لتذكير اليوم اخر يوم إستقبال مشاركاتكم السحب بأذن الله انستقرام فايز_آل_عمر همثون78 |…
neg,احيانا بنبقى عايزين النوم ميخلصش او الصباح ميطلعش
pos,رضي الله عنه وأرضاه
pos,يااربي رغم أني أشوف نفسي واقعية جدا
neg,اقبل رمضان الخامس وانت فقيدي الثرى رحم الله قلوب اشتقنآ وهم الثرى اللهم ارحم عبدك…
pos,انا مقلعش البنطلون سياق الدراسه
neg,شاء الله الوزارة صايره وايد طيبة الايام
pos,وش_يقول_الليل يسعد ام الصبح محلاه
neg,حبيبي روحي نامي
pos,"""ماأروع الصباح"" عندما يحيطك يحبك بخير الدعاء. "" أحبكم الرحمن وأنار قلبكم بالقرآن ووهبكم…"
neg,اكثر مقطع ضحكني هالفترة هه
pos,يتم حساب راتبة لمدة يوم
neg,صوت أمي
pos,احب القصمان والله
pos,يوم الجمعه أسأل الله ان يبعد عني واياڪم ڪل مڪروه وأن يجعلنا أصحاب الجنه
neg,مو سهلة والله ، كويس قربنا الأقل
neg,اني اتحادي اتمنى النصر يفوز
neg,احسها مسبه
pos,كثير جمهور الاهلي يقول عطنا تشكيلة الهلال نوصلها لمدربنا لكني اقول استميح العذر منكم فقد حاولت ل…
neg,اتمنى فوز العين اليوم ، وفي الوقت مابا العين يفوز علشان نتأهل للاسيوية نتفرغ لإعادة ترتيب الفريق الموسم الياي
neg,فهميدي منم مشاوره بده :(
neg,مين قوص عالبوسطة ?الجيشاللبناني القوى الامنية اللبنانية او مليشيا الكتائب
pos,اليوم قال أهل الطريق كلمتهم
neg,سمحه سمحه سمحه
pos,..قد تزدحم الآلام.. وتتكدر حياتك .. ويثقل الصمت أنفاسك .. حينها تذكر : {إنما أشكو…
pos,أحبك رفضتي حبي عام أحبك واكررها عام عام تعلمين أنني عنيد جدا واتقن فن البقاء القلب والعقل وخلف الأجفان
neg,تخيلي وانا أمارس موهبتك جت بروقه صغيرونه بالسما شوفي وثقتها
pos,إشراقة الصباح 22يوما رمضان السبت شعبان /8/7ه أبري…
pos,'لا ٱلہ اللہ ' محمد رسول اللہ آللهم صل وسلم علۓ سيدنآ محمد .. سبحانك الل…
pos,حينما تكون منزعجا..من واجب صديقك الصدوق احتضانك رغما انفك
neg,هتاكل دلوقتى تستنى الغدا تاكل معانا - لأ هاكل دلوقتى واستنا الغدا اكل معاكم
neg,الصميم
neg,بخصوص اني مو قادرة اتجاوز عطرها :(
neg,وباقي اليوم وش يصبرني
pos,اي حكايه فاشله حد بيحكيلي عنها بتفكرني بحكايتي معاك
pos,أحضر صوتنا ری_استارت العالم «الملک یبقی الکفر یبقی الظلم» الله…
pos,. السؤال : —— اسم السوره تبدأ بقسم وتنتهي بحمد . الشروط —— المتابعة رتويت للتغريده منشن (…
neg,تختصر المشاعر
pos,نقول ان شاء الله
neg,احس يخوف
pos,. العلاقه الناجحه تبنى إحترام المزاج المتقلب .. {
pos,البهاء المخملي
pos,الحمد لله ، الحمد لله ، الحمد لله الحمد لله ، الحمد لله ، الحمد لله الحمد لله ، الحمد لله ، الحمد لله الحمد ل…
pos,شاهد| الحشود الجماهيرية الواسعة خلال الجمعة مسيرات العودة وكسر الحصار بمخيم ملكة شرق مدينة غزة.…
neg,شلااخ عيل تذكرت انك كاذب انك تكذب واجد متذكر ويش كاذب
pos,اعتقد دا اخر فتره لحكم العسكر لذلك بيقاتلو بكل شراسه ومكر ونحن بالمرصاد باذن الله
neg,اضحك مابين الناس داخلي محروق
neg,احب كونك بنت خالتي
pos,وداعا.. نهاية الامتحانات
neg,ان الرمال قويه او بالامر ان …
neg,ولك الليل خواطر يدركها سوي قلبك يفهمها سوي عقلك
neg,. لآ شيء يبقى لأبد .. عبآرة نؤمن جدا ، تؤلمنآ النهآيات كثيرآ.. ملاك.…
neg,لوين_واصلين الكولا
pos,متحسبوهاش ، ربنا حساباته احلى .. صبحكو عسل والله
pos,لأ تصدقوأ ألګلأم ألحلو وألجميل خذو ألحقيقة أفوأه ألموأقف وأنتهى
neg,فيش قانون يعاقب الناس دي
neg,ليه كذاا والله بتلاقي شي الا الرقص رقصت قال رقص نقص مايملا عينكم حاجه
neg,العبارة للتأمل .. ٲلقرآن يسبقك قبرك والمحمول يسحب منك موتك فكم قضيت أوقاتا الا…
neg,معقوولة بالي اني شايفته قريب
neg,هنيالكم
neg,انا بعدك وتر مجروح تخلت عنه الاحان انا مدري شقايه فيك مدري وين يوديني
neg,ابي انام خلاص
pos,موجود كمان
pos,تدرون ليه خسر الاهلي الهلال مرشين الحكم وتلاقيهم معطين االاداره كااش عشان يفوزون علينا وهذا اللي حصل واضح وضوح ا…
neg,هه كنت بقولك إنو أخيرا لقيت غيره
neg,يلا نفسي دخلت ياخ انتو حلوين حلا ديل_اهلي
pos,ببلك وقتها
pos,شكرا محمد كنو اذا تراه نجم المباراة ضع لايك الهلال_الاهلي
neg,باقي شعره وننقلب الكوبري
pos,عشان يورينا جمال السيقان
neg,الحقيقه أنهم يصورا ثقب اسود اخضر امريكا تتبع سياسه إقناع البهائم انها وصلت لشىء يصل إليها…
neg,كرف اخر قطررة
neg,وجه_لا_تمل_من_مشاهدته أمي .. قلت والله أمي بقافية وك…
neg,يتيمه كانوا اهلها ساكنين اقل سنه تقريبا بالحي اللي كنت ساكن انا ويوم ماتت امها راحت عمانها و…
neg,تراها جالسه تمزح معكم
pos,سقوط سيكون صوت يسمعه الجميع وتحركات كثيرة تدل تغييرات اما بشرق جزيرة سلوى تميم وحكمه ساقط اصلا كمعنى على…
neg,انا لدودودو خضعت
neg,بلييز نبي ستريم TheDnE_SeoulDay1
neg,مستحيل
pos,ربي اجعل اليوم يوم خير يضيق صدر، يخيب أمر، واجع…
neg,يارب بليدس تنفي
pos,انزل الاغنية الأصلية انزل اغاني حفلات سوق عكاظ والرياض
pos,الخال باطح امي السرير ويشق مظرطها ديوث
neg,روحي يالا بسرعه
pos,منو طلب منك اتبرز خلفيت اهلك .. ياشينها لقافه
neg,ليش مايتعلمون السنع منج
neg,يجنن يجنن ابيي صورر واضحه
neg,kuzgun مافيه كلام يوصف هالمشهد حرفيا استنزف دموعي حسيت بحنان باريش حضنها
pos,لأن رفقة القهوة تنتصر، الخير قال درويش: الواقفون العتبات ادخلوا، واشربوا معنا القهوة .
pos,ثريد بلتطورات يلي عم تصير
neg,علماء الأحياء ماكانوا يعرفوا ايش وظيفة الزائدة الدودية، فهل حتتوقع صنعوا الجسم المثالي اكتشاف وظي…
pos,ماشاء الله تبارك الله الله يوفقه وتفرح فيه.. ياشيبه
pos,وافي الوافي بكل المطاليب النقاء والطيب حبلك تمده الكفو اللي يعرف المواجيب والمحزم ال…
pos,لاوالله فاهم
neg,تبارك الله ، شاهدوا آيسلندا تبدو ، ودوني آيسلندا
neg,كيفني ضابطه الدور
neg,رئيسين يومين قالوا الربيع العربي نحنا الكتاحه الأفريقية
pos,أسعدك الله الدارين وزادك رفعة وشرفا ومقاما
pos,يؤمنون يسمعون يصدقون المظاهر نوايا القلوب يذمون شخص …
pos,*إشراقة* *الاستغفار يمطر أرزاقا* *وأفراحا وسعادة..* *ويحقق أح…
neg,الله يسعدك. والله انتي جد قلقانه ان شاء الله يفوز واتركي عنك القلقل
neg,اللهم ارزقنا ودي بالسيارة
pos,صدقت بجيب الله ناس اصبر شوي
pos,APRIL مميز فعلا
pos,الصباح …
neg,نتبهي سقعة بضرك
pos,ايه اللي تركي
neg,تعالوا خلي نرتاحوا
neg,ولك وجهه تبين توريني
neg,زخم الاقتتال كلنا خاسرون ارواحا واحبة وامهات يبكين ابنائهن،، ارزاق وممتلكات،، لحمة وطن ونسيج ممزق،،…
neg,روزي ياخي
neg,ميتين ابوكو الصبح
neg,لذ العيش غابت محاسنكم :: حلت رؤياكم النعم ليلي نهارا ضيائكم…
pos,ضغطته ياإتحاديين لين بلكني .. رسميا حمدلله خارج اجواء المباراه
neg,يارييت عندي اخت
neg,احسه تعبان :(
pos,يصنع البعض بأرواحنا
pos,لربما ينتظرك شيء أحب فقدت تفاءل خيرا التفائل
pos,اقترب الله يقترب منك شيء جميل
neg,الحيالة شي زمانه
pos,روحى شيخه اللهى الزمالك ياخد مركزه المفضل
pos,لڪل مبد؏ إنجاز ولڪل إنجاز شڪر وتقدير جزيل الشڪر لڪم نجوم_التميز_نجوم_همس نج وم آلآسسبوع …
pos,أجمل تكونى البحر .. بلا نهاية خارجك هادئ وأنيق .. وداخلك عالم عميق ..عميق - عميق
pos,اللحظه اللي ودك اليابان استمرت باستعمار كوريا
pos,سلام لقلبک إيقونة الصباح جميلة أنني سيدتي
neg,"يارب شعور الآية.. ""فاستجبنا ونجيناه الغم وكذلك ننجي المؤمنين"""
neg,قمة الاحباط يوم تحسب ان حلقة الثرونز اليوم الليل وتطلع فجر الاثنين ماعليكم عىد الكورة
pos,مدلعينك احنا يحتاج
neg,ارقد اقعد الدنيا جي
neg,اي صحح
neg,انا ،مطفر
pos,مستشفى الهند والوضع طبيعي وانتوا شوية صراصير سويتوا سالفه
pos,وأرسم شعاع الشمس الشروقي
pos,أنشهد درر الغالي ولد الغالي
pos,عبد الفتاح السيسي وعبد الفتاح البرهان وعبد الفتاح حفتر ليبيا
neg,فعلا جيل مرتاحين نفسيا مو اللحين منفس
neg,اللهم ارحم كانت الامن والامان كسرني خبر رحيلها يارب اجعل دعائي انيسا قبرها اللهم ارحمها واغفرله…
neg,فولو والباك حالا ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩⁦ ⁦⁩⁦…
neg,فعلا محدش واخد الدنيا حاجة انت اخدت حاجة
neg,الله يستر
neg,عشان انا شريرة
neg,اجل هالكلام عام صح
neg,المررض لعبب فينيي
neg,يعني مافي قحبح تبي اريح كسها محنة الظهر :( معصيتي_راحتي
pos,حبيبي مقتدى وغيبته طالت علي وانه ال مشتاقه لعيونك ياعمري بلاك الروح مجنونه .. تعال أرجع مو خ…
neg,مؤلم ..
neg,+١مبطيقش الرغى الكتير وكذا حد يتكلم فنفس الوقت
neg,عوافي يوسف هه
pos,الشتا هان وسوالي يوتيرن حلو يراضي خاطري
neg,الله كريم
neg,يلا ابدأي الفقرة واتس
neg,ياحضرة النوم ماهي بحاله تمن جيتك ارجوك آسستعجل ارحم سهيرا طفش وضعه وحاله ماهوب حق علي يانوم تسترجل
neg,اه غلبي
pos,هالعالم تركناهم عشانك وكل هالدنيا نسيناها سواك
pos,ااي صح والله
neg,شخص اراقب حسابه وفجأة كتب تغريدة لبى اللي يفصفص حسابي وبعدها كتب ان تجيه اشعارات ومدري صدق تجي اشعارات — يب
neg,سيد حسين حبيبي انام اقعد برد انام الحين شورايي
pos,شاي قال جاي عافيه
pos,يقول حاط صورة الممثل تيري كروز بمحفظتي عشان يناظر فيني بكل مره ابي اصرف فلوسي شي سخيف
pos,الرئيس مسلم يركع وحثالات الليبرالية يفسروها انتصار
neg,حرفيا وحشتني قعدة وضاءه وتقى بجد
neg,يارب الي احتاجه البركة وقتي
pos,انت أهبل النجا فكرة ظاهرة صوتية جوفاء وعامل نفسك مثقف وسبحان الله…
neg,اغاني بلاك بينك ليش تكون ادمانيه وتخليني ارجع لازم الحين احس لازم ارجع اشوف الام
pos,الاهلي ولاعبيه وجمهوره ماقصرتوا رغم الهزيمة ،انا بحزين والله ،،شكرا الهلال_الاهلي
pos,*اللهم* أفتح أبواب البركة والرزق والتيسير والفلاح والنجاح…
pos,الفائزون الحياة، يفكرون بأستمرار بطريقة: أستطيع، سأفعل، سأكون..'' '
pos,"اسباب_السعاده_برايك غرد_بذكر_الله "" سينال المستغفرون ماتمنوا "" لسان يستغفر فتحت الدنيا…"
neg,الايام عاديه الا هذاك اليوم :(
neg,الديار الي خلت منك خلاا لاونيس وكل مافيها يبيك بوح_آخر_الليل
neg,موقف قليل بمكان
neg,اعلن حبي الابدي لتونس العظيمه بسبب هالشخص ايضا
neg,ضحكتك بتقول فى حاجة ناقصة .. فى حد مش موجود يونس
pos,"شعبان اللة العافية لباسكم والمغفرة ستركم"" والسعادة ط…"
pos,قلت زين بفلوسي قال .. سالته عرفت قال احد مخبرني .. وتذكرت موقف مواطني لقيته مره اللي حر…
pos,أخويا الشاعر
pos,زووز أسلم امتى ربنا يتقبل
neg,الخير ان شاء الله حر شويه يعني
neg,روحي فووق فهمي الحجي عدل لاتحلطمين
pos,الحمد ولك الشكر الله
neg,أصبحنا وأصبح الملك لله رب اجعل الصباح خير لايضيق صدر ولايخيب أمر واجعل بكل خطوة توف…
pos,بحياتك ولدى امرأة عيناها المعبود فمها مرسوم كالعنقود ضحكتها انغام وورود عمرو_دياب_في_جده
pos,عدت احس ان الحياة اهتمامي فرقاك خلى. مجابه حيل . انا اللي كنت.. اهزم كبار الاسامي اليوم تهزمني ..صغار التفاصيل
neg,مرقة الباميه
pos,⁦⁩ *يارب نقي صباحي ، صبآح احب ، الهم ، والحزن افتح أبواب السعادة الأمل. اللهم نسألك صباحا مبشرا…
pos,النصر_ياعميد_بجمهوره_عنيد يجلدكم وتشوفون
neg,إحساسي هالأيام الزين، الأحياء خذلونا، الغوالي اللي عمرهم خذلونا صاروا بالعالم الآخر ..
neg,يسعد صباحك بالخير
neg,اللهم آمين والله يصبركم ويصبرنا ويمسح قلوبنا
pos,نزلوها بدون موسيقى
pos,صيح اكثر
neg,جزى الله خير دلك دربي
neg,تفكري ، تلاقي أكبر همك ليش الجلباب الطرحة مش مكويين ، قال تفكر قال
pos,"،• أشر قلبه وقال احتفظ وداعتك كانك تعرف الوداعه قلت ايه أعرف وهاك قلبي وراعيه احرص علينا جهدك… pos النور pos ماشااء الله حكيم طريقة تفكيرك pos مبروك الهلال وحظ أوفر الاهلي ؛ شوط تفوق زوران كامل تفاصيله ؛ المقابل تعامل فوساتي بذكاء الثاني… pos سلمه ربي الأبطال الله يعطيهم العافية.. يستاهلون التكريم فزعة ونخوة وتضحية بالنفس ماشاء الله. pos الهلال الأهلي بطولة النخبة لكرة الطائرة الجولة - الرياض : صالة الهيئة العامة للرياضة… pos نبغاء الجو طول السنه مايتغير pos اووه اكثر اكثر اكثر ويلي ااووف احح تبي تسوي مثله هيك كسي سوي فولو رتيوت pos الخير pos مبروك الفوز وصداره pos تذكير مهم . قال رسول الله : يحافظ صلاة الضحى اواب ، وهي صلاة الأوابين (صحيح الجامع) . pos مبروك الفوز وصداره pos *لما قطتي بتكون جعانه pos الحمد لله مبروك يازعماء القادم أجمل شاء الله pos والله اعتقد فريقي يشجعه اشكال اللحجي ابوظهر والزلابة محمد التوم والتكروني المعلم الهلامة ابورغد الر… pos وذباب عزمي اللي مسوي نفسه سعودي لاتنساهم pos الحمدلله اعتصام_القيادة_العامة pos قراءة"" : المعوذات""ثلاث مرات"""
pos,تقصد السبت
neg,حاجه صعبة فعلا
neg,نشارك ضيقتك بكل شي ياعمري
pos,لاتخاف عادي اعترف رحبت يها مارحبت ماخسرت شي
pos,لاتنسوا وردكم القرآن
neg,وبيبقي صعب جدا
pos,` لاإله سبحانك إني كنت الظالمين لاإله سبحانك إني كنت الظالمين لاإله س…
neg,مجلس_الطيبين78 الهاشتاق عبارة سوق تبا
pos,الله وبحمده الله العظيم الله وبحمده الله العظيم الله وبحمده الله العظيم س…
neg,صبااحكم احلا الشهد تعالو شاركوني كنت رئيس دولة أمير مدينة.. ايش تتوقع تك…
pos,اللهم اعوذ قلب لايخشع دعاء لايسمع لاتشبع لاينفع اعوذ الاربع
pos,زعلانه .. لأن هالسكوت محد فاهمه لأن هدوئي يزيد والكل يعتبره عاده :)
neg,يلا هنشيل انهردا
neg,الخير
pos,حشرات_المدينه_المنوره الشلة الي تاكل الجراد والحشرات نبي فزعتكم يالذيابة صراصير_المدينة
pos,الحضور جواب للي يقول الامسيه بالخميس الناس بترجع البلاد قليل بيحضروا
neg,ربنا يجيب شي وحش
neg,امطار_الشرقيه صوت المطر ، رائحة القهوة ، أشياء بسيطة تخبرنا السعادة كلها بشر
pos,شاب أسلم بعدما نصروه بالكذب الاسلام البث محمد نصيف المحاور
pos,ربنا يكرمك ببنت الحلال اللى تستاهلك
pos,اللهم أكرمنا بعظيم مغفرتك وجزيل كرمك وكثرة عطاياك وطيب حياتنا بالرضى والإحسان وزين أيامنا بالنور والغفران رب الع…
pos,يسهر الليل الا الم.
pos,ابطال ماقصرتو
neg,آلحيآة' حآطه' كوعهآ قلبي آلله' .،
pos,بسبوسة اللاتيه تابعنا ليصلك جديد
pos,مااطلع التويتر واخليك ياما نصحتك وماسمعت النصيحه بعت الي يحبك ويغليك خلك المتر…
pos,الله
pos,حاجه صباحيه كدا شافع امو رسلتو الدكان قالت ليو اوعا تتاخر قاليها مابتاخر حجة إبنعوف اعتصام_القيادة_العامة تسقط_ثاني تسقط_بس
pos,( وليعفوا وليصفحوا تحبون يغفر الله والله غفور رحيم ) أتحب يعفو…
pos,الرضا وأنت بخير
neg,اللهم صل سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم، اللهم اجعلنا حسن الخاتمة، واشفعنا بشفاعته يوم القيامة.. ..
neg,دي اشكال تيجي فترة الصباح
neg,غيابك حلمم وليتني غبت الدنياا
neg,BeautifulGoodbye1stWin جونغداي يوم افرجو البومه قال انها كهدية للفانز وانه ممتن عشانا ندعمه في…
pos,سنة وأنت طيب سعيد حياتك اليوم طلع رخم هنفخك
neg,منتظرتج تجين تاكلين ويايه
neg,ليش ادعم جونقمي هاذا السبب
neg,امطار_الرياض ودي بهالمطر اخطف حبيبي وننحاش
neg,وأنت شي لازم تسمعه يافارس
neg,محد قال حيصحى الصباح بدري يذاكر دوبي صحيت
neg,عجيب العالم كلها تقدم الشكوى
pos,اقصد بالرد
pos,إني إنسان حر طلييق وعادي اتجاوز السوور العظييم .. هاتوا ملابسكم وابشرواا أبي زفة بنكهة هبملالاا…
neg,مفيش آجمل آنگ تگونے عايشہ'ة وسايبہ'ة گل حاجہ'ة علے ربنآا وفے قلبگ يقين آانہ ديمآا ربنآا گاتبلگ آللے فيھ آلخير
pos,شارك_باحب_الكلام_لله ومضه_حرف ومضه_حرف .. اللهم الحمد والشكر .. .. اللهم بلغنا رمضان .. اللهم ارحم…
pos,اللهم بلغنا رمضان بلاغا ترضى عنا تقبله منا ، حي قيوم.
neg,واكيد تعيشين خيمه وعندك ابل وماعز وتشربين حليب الناقه
neg,مخي لييه يعلق افكر ارد الكلام الحلو
pos,ياخوي معروفين بالمسيار شجعو ضد ناديهم امام اولسان وش ترجا منهم
pos,الفطور حسابي
pos,دعم_إداري شكر وتقدير عالتفاعلك حساب_مميز_راقي أنيقه أدق تفاصيلها نقيه روحهاا جمآ…
neg,دولة يحكمها عقلاء دستورهم الكتاب والسنة تأخذهم الحق لومة لائم __ الجيش_السلماني وفاء وولا…
neg,انا فهم حاجه عامل اهبل
neg,خاطبني حاول حس
neg,ليك جمهور الشدة طبيبك مانت حبيبه حبيبك افريقيا_يا_صنداونز
neg,تعبتت وانا عايشة بأحلامي حد ينزلني للواقع :(
neg,تؤ تؤ تؤم عرفت وش اكتب
pos,الاتحاد_النصر جماهير الشمس الأوفياء أنحاء المعمورة الحضور الحضور الحضور وبإذن الله نفرح بالفوز ل…
pos,ترهق نفسك يقال عنك، الله يعلم قلبك وهذا يكفيك - محمد متولي الشعراوي
neg,ياحسره ايامات بسومه
pos,قلوب الاوفياء دائمآ تدعو لبعضها بالخير فأسأل يعجزه شيء الأرض ولاف…
pos,ياشغل بلجيك
pos,"همم_داعيات - وإني أويت لكل مأوى الحياة -فما رأيت أعز مأواك إلهي.."")"
pos,غيمه هادئة تمطر اشتد حزنك لتغسل عنك الحزن صباح_الخير
pos,الخير. . {ألم تر ضرب الله مثلا كلمة طيبة كش…
pos,"وإني أخاف ان أكون أتيت بذنب أحسبه هينا عندك عظيم ، اللهم إني أستغفرك وأتوب """
neg,متمشيش معاك ناقص يساوي خمسه
neg,كنت بدور الفترة اللي فاتت سبب يخليني أكتئب والحمدلله لقيت انهاردة السبب
pos,احتاج والله
neg,منكونش ليه كيفنا واحنا متفارقين
pos,استودعتك الله الله يحفظك وتوصل بالسلامه يارب
pos,للملوك : أتمنى إقفال ملف مباراة اليوم بالكامل ..والحشد للمباراة القادمة والتحفيز .. أتوقع فوساتي استوعب درس…
pos,أدين بكامل اللطف لكل يتكلم يعنيه يسأل يعنيه، ويهتم لأثر الكلمة فيضع الناس موضع نفسه
pos,إليه ترجعون اللهم إني أسألك حسن الخاتمه
pos,جميلة ؛ ڪ جمال الصلاة الحبيب محمد للمتصلين حاليا ل…
neg,ليش يبا ليش
neg,موجودين رد الاضافة
pos,الخير الرياض الجميلة
neg,أوجع شي انت تنسى شي عشانك تحب الشخص والشخص يقول مابنسى وانتهينا الفرق اني انسى عشانك وانت…
neg,أشد وخزة، أخف جرح. شيء المنتصف يستحق عناء البكاء، لكنه يستدعي تنهيدة طويلة
pos,طالع لابوه الذوق
neg,انا ليش قاعده الحين
pos,آمين يارب .. ماعليكم بارك الله فيكم وجزاكم الجميع خير الجزاء وشكرا وفائكم واطرائكم .. يت…
neg,محد
neg,وجهه يجيب العافيه
neg,والله اكلك انتي خدودك الحين، دامك ماتبيهم جيبيهم تكفين اترجاك زمان ابي خدود كيوت انا
neg,أخي أختي اللي بتتهم الناس بالتجاهل إنهم بيبلكوه نصيحه اتنين مش اخد بالك انك بتتجاهل الناس ت…
pos,منزماان ضايفتها تهببل وأروى العمراني وعثمانيات وابوها
pos,الأب : بطل حياة إبنه .. حب حياة إبنته..
pos,جدآ ممتاز وعسل ٪ عسل الطلح للكحه شافي بإذن الله ملعقه صغير تمضغ مضغ ومساء عافانا الله وإياكم والمسلمين
neg,خلع كتف وحياتك
pos,الخير تكون سعيد انت تنشر ذبذبات فرح، وسعادة اللي حولك.يتأثرون بطاقتك بوعي او بدون وعي منهم الأش…
pos,يعجبني بليون انه مايشاورها يسوي الي براسه ولاعليه VatanımSensin HiLeon
pos,تعلم تغادر مكان لايستحقك
neg,خيانه شفتها بعيني
pos,انت قفوش ليه
pos,وصايا_نبوية جوامع الكلم والخير كله إحفظ الله يحفظك خالق الناس بخلق حسن إحرص ماينفعك إستعن…
neg,نزول ذاة الشي اليوم
neg,جاهزين التحدي الليله ان شاء الله
neg,هواي المغردين السنة ينشرون زمن صدام المجرم ويكتبون اي شي يخطر بالهم ويسفطون براحتهم ، ويسوون زمن صدام ورد…
pos,بڪ نصبح لله وبڪ نستعين ، وعندڪ نستودع امرنا ڪله فنطمئن
neg,ماشاء الله تبارك الله انا ودي الظاهر ماعندي دم مايصير عندي تحليل يتعبون مايطلعون دم واخر شي…
pos,الايام دي وجودك السودان احلى مليون مرة وجودك اوروبا مثلا
neg,كنت متوقعه ان اخر رحله دفعتي هتبقي حاجه تانيه خالص يلا خخير خيير خير قدر الله وماشاء فعل
pos,ياحبيبي الغايب الخير قديمك إللي للحين يحبك :) .
pos,؛ “الأمور تهون، والمرء يستحيل ينسى أوجعه.. فقط نصير أقوى لشيء لأننا الغالب نملك خيارا آخر”
neg,الله يخلف
pos,مدني عبادي جلسة_محمد_عبده_الرياض
neg,ايروح الحلق
pos,يارب المطر قل لجميع مافي قلبي فيكون
neg,هففت ابي اشوف راكشنه الله ياخذ اس ام ايش يخسرون خلوه يكمل ترويج
pos,نصيحة للبنات اللي يحبون الشيلات : تتزوجي يحب الشيلات الوقت تشيلين معاه بشكل آلي بدون شعور ..
pos,CHKN براند كويتي متخصص بالبرجر دجاج المكان صغير وعندهم جلسات خارجية جربت عندهم ميبل تشكن سلايدر لذييذ وسبايسي ل…
neg,اقسم بالله المباراة قشعريرة توصف
neg,العنف الحضن لذهه.
pos,أبي رد الجمايل الناس رأسي الناس يسلم :)
pos,TIMSS_KAS تعليم_جازان ابتدائيةومتوسطةوعلان الملف_الإعلامي_بوزارة_التعليم بالعزيمة والإصرار نحقق الآ…
neg,باقي نص ساعه ارجوكم نبي نوصل
pos,تسلمي السمية الهدية الله يسعدك
neg,اكو الأصدقاء مخلي صورة مترمز الجنسة ذكر أنثى وأسمة كذالك ممفهوم ولمن تجي ترد تحتار شنو تكتب. سبيل…
pos,المضحك الأمر البقرة منشغلة عنهم بأكل الحشيش .. وهم يعتبرونها إلاههم صوروها الخل…
pos,ليش الحكم ماأعطى قوميز بطاقة صفراء. جراء تعمدة إرتكابه المخالفة تجاوز عمر الكروت للأهلي فقط
pos,ماشا الله الوليد وأحفاده البساطة وبعيد المسوليات الله يخليهم لبعض
neg,الشفاحه
neg,ضبطت الإيميل اخيرا
neg,انيي متت
pos,شعاع الشمس أنه يشق السور ، أحسه ظلام ماشرق وجهك
neg,دا هقيقة
neg,ايم نوت :(
neg,نقدر .. نلاقي العمر يخلص ان شاء الله
neg,هوه ده
neg,قعدت صوت المنبهه
neg,اولا انا مااتكلم بشكل ديني لانه الدين واضح موقفه او مو شيوخ يمثلون الدين اختي ،،…
pos,اعتقد انه لكل شخص معجزه تحدث لحياته تغيرها للأفضل كانت بسيطه بنسبه للاخرين فهي نعمه تستحق الحمد .. تمعن حياتك وتأمل معجزتك
neg,مرحوم ياللي موتك تاكدت ان الحياة اللي بدونك خسارة المشاعر_هالليله_تقول
pos,موعد حمزه والله
pos,المعروف يبقى والوفاء لايضيع وصنائع المعروف ترجع لأصحابها طال الزمن وعند الله يضيع مثقال ذرة اللهم إجعلنا…
neg,يمكن ان اتعاطف اي سعودي رجال الاعمال بالاستعانه بإحانب وسرقوه اقول الله يزيدك فضلت الاجنبي اب…
pos,روزي الحضور |
pos,وان شاءلله اجيب بنت وولد توؤم اسمي البنت اصيل والولد هميم
neg,معقوله صوره فلاتر انا عارفه انه يحب الفلاتر ودايم يصور يكون شكل ذقنه مره حا…
pos,اللهم اسقنا الغيث تجعلنا القانطين الله سقيا رحمة سقيا عذاب هدم غرق والطف بالجميع يارب العالمين…
neg,بالله ينمو بكره دوامات
pos,يالله حلم حياتي أعيش مجتمع يتحدث الفصحى ونتعلم بعضنا داعش طبعا
pos,"اجمل قرأت "" سقطت كنداكة """
pos,الورد
pos,تنسوا الفضل بينكم ملخص زواج ناجح ( كانوا بيقدموا الرخاء اللي يخليهم يطلعوا شده ) وصدقا يعني الزو…
pos,يدبر الأمر بينما غارق قلقك
pos,سيم لعن الله ابو **
pos,مزاجي اليوم ابليس مشاركني فكل وحده تتأكد جميلتها او عمتها .. لانها يمكن تجيني واعطيها احلى كرستاله ليز
pos,لوجهك البعيد عني ،ولأنك خير قلبي وأمانه الخير
pos,الذى تطيب الدنيا بذكره ، تطيب الآخره بعفوه ، الله وبحمده الله العظيم . الخير
pos,الي يصيح الوديان واجدادنا يقولون جن اسمعوا صوته تقول انسان الله
pos,الدنيا مو واسعه جيني BLACKPINKxCoachella_D1
neg,الله يرحمه ويغفر كنا محتاجين ليهو شديد الايام دي لكنو حاضر قلبنا وذهننا
pos,"يخبرونك : سار الدرب وصل ، يخبرك بالقصة الكاملة .. القصة : سار الدرب تعثر سقط، ت… pos - تذكير_اليوم - يوم الجمعة اجازة وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه … pos مين ديه شو غنت pos امطار_الخرج اللهم اعطنا فيض كرمك ، وبارك نعمك ، وذكرنا دائما وأعنا شكرها تجعلنا الغافلي… pos أجمل شعور الحياة تشعر الله سبحانه وتعالى راض عنك ، فقد يتحقق تريد أمنيات .. ولكن… pos ارح سمعك وانعش قلبك تلاوةصباحية حياتي_كلها_لله pos ‌جميلة الحياة، تكون قصتها كلها أمل وتفاؤل ونية صادقة، وعنوانها: إلهي وكلتك أمري فكن خير… pos نهاية اداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ، pos الفل والياسمين pos وصباحك جميل كجمال ابداعك وحرفك الرائع pos اشهر وبضعة ايام اعجتني كلمة وبضعة ايام ترى جلست ساعه علشان اكتبها تعالي خذي الزرقاء ام جود pos سيبوني انام شويه pos ناقص مخرج هندي وممثل تركي ويصير فلم رومنسي pos باذن الله بالأسبوع الاخير pos عالعموم الخير pos نداء_الخير غرد_واذكر_ربك غرد_لتثاب سهام الليل تخطيء يزال عبدي يتقرب إلي بالنوافل أحبه"""
neg,ناس تعيش تكافح وناس اهليها توصلها علي المرتاح
neg,اللحظه الي حسيت ان شي جميل عرفتو تحطم واختفى ربي يرسل ناس حسسوني ان شي بيصير اوكي واحسن كمان جد ماقا…
neg,_تحبيه _بحجم انفاس العالم _هل تملين _لا استطيع _تثقين _اثقه جدا _ماذا رأيته _سأحتضنه…
pos,قلبي يدق يدق بغار
neg,ڪ͡لنا شآيلين الۈجع بحڪايآت مختلفہ
neg,ليش محد علمني كنت نايمه امطار_الشرقيه
neg,قال الصحاب بن جبل رض اللہ عنہ : بني ، صليت صلاة ، فصل صلاة مود…
neg,الهبال اللي فيك
neg,الناس تتسڨم تولي لطريق ربي حنا نعواجوا خارجين الا توسوست راك كيفي ..الله يهدينا
pos,اليوم عندنا فيديوات عليهم ملايين لايك، وصاروا بتس الفنانين الوحيدين بجانب إيد شيرين بهالشي حاليا أغنية…
pos,تأهل فريق مدرسة_أم_القرى_الثانوية صف ثانوي للمباراة النهائية دوري_المدارس مستوى تعليم_مكة إشراف…
pos,دعيت الله ان ينور قلبي ؛ فأختار ان تسكنه
pos,استكمال اللقاء توقفه بسبب الاحوال الجوية : البكيرية حطين نهائي دوري الدرجة الثانية البكيرية : م…
pos,سهيت بنظرة عيونك وأثاري هالعيون بلاد
neg,ممكن انام دلوقتي واصحي بكره أواجه العالم انا وبابا وماما وناهد
neg,نشوف فين الأول
neg,اقصد شديد الحذر
pos,الله يشفيه ويعافيه ويرفع عنه مرض اللهم آمين يارب العالمين
neg,مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان بواري اول مسلسل رمضان
neg,مو معقوله التوتر اللي فيني والله
neg,انتم فاشلين وترمون بلاويكم الحكم سري
neg,لمفارقين تخيل توصلک رسالهہ ( سف لغياب وشتقتلک ) وش ترد
pos,اللهم يامسخر الأقدار سخر الأقدار تسر نفسي
neg,يخي شهالناس السعاده :(
neg,الله يقلعكم صوتهم نسوي ناعم
neg,جب جب
neg,الصداع عبارة آفة تآكل راسك
neg,والله اني اذكر يوم يسولفون البنات فوائد كاسر خشم الاسد كنت برابع ابتدائي
neg,النصر يأمر ويتدلل والهيئة تنفذ
pos,رب إني متفائل بعطائك حد السماء السابعة ، فأكتب تراه خيرا حياتي .. صباح_الخير
pos,ده كتشجيع ممارسه
pos,يالله غيرك
neg,سامر انا حولت للشيبان والمتان انتا السبب
pos,يارب وولكي المثل
pos,يارب تيسيرك فما التيسير لطفك
pos,مباراة العربية غوميز استفز وتلفظ المدافع الشاب عبدالباسط هندي حينها جهلة المدرج الإعلام الجاهل ضحكوا وتن…
neg,انا أشهد
pos,اللهم امين يارب
neg,شي مضيق صدري .. بنات شعوركم ، ذراعكم ، سيقانكم ، الخ كلها عورة يجوز تنزل بتويتر مو ساترتها…
neg,ومفيش صحيان بدري علشان وراك مخروبة كلية
pos,اللهم اقترب شهر الرحمة .. ولنا القبور أحبة اغلقت صحفهم نملك الدعاء . اللهم نور مرقدهم واطعمهم ط…
neg,نبي نتشائم تقوله
neg,تضحكوا مال ظفار والوسطى ترا الدنيا دواره مافيني حد يضحك علينا بعدين
neg,يخاف فليس منا.. تصبحون خير النصر_الاتحاد
pos,ابن البلد وانا قائد أجيال القووه وصمود اجيال القووه والحرب والسلام اجيال المستقبل و…
neg,لاتعصبين فديتك قلت شي
pos,يمانيه كحلي عينك وفي زينك تباهي فتنه الدنيالها حق التفاخر . . . الجمال اليمني هوية_اليمن
neg,دقائق عٺاب ، خيرا عداوھ ابديہ
pos,اشراقة / تغلبنا الدنيا ونحن نملك قلوبا نعاهد صباحا ومساء بقولنا :{ نعبد وإياك نستعين } طبتم وطاب يومكم
pos,قدرو قلوب القوارير
neg,ماحب أحس بشخص
pos,".. ↴ .. ""لست أجمل الأشياء حدثت انت الحدث اشيائي جميله …"
pos,حياة بلا عبادة معنى قال تعالى ( خلقت الجن والإنس ليعبدون )
neg,»⇣ ˺ أحتآجك.. صمتي وصوتك آلف عثره خوف : أنتظآر وأحتآجك . ¿ صوتك صمتي آلف…
pos,وأجمل حكمة
neg,__--__-- دنياا غريبة الحزن رافقني والروح تتحدث ألام وهموم القلب يتعذب وعبرات تخنقني حزن سكن قلب…
pos,ماهي هالليله وبس وانت متغير علي
neg,تبطل تجميد وصلنا اكثر مشكلتنا بالتجميد اللي معطلنا
neg,استاهل جائزة الحمار الكبير بجدارة
neg,رحل منهو يسليني وصار اليوم قبره رحل ععني وفارقني حزين صرت حسره ذكرته يوم يحاكيني والبسمات ثقره .. أختي
pos,↴ . واذكر ربك نسيت - الله - الحمدالله - الله أكبر - أستغفر الله - إ…
neg,امانه انا المشكله باقي أيام
pos,الخير
pos,مرورك الاروع جميلتي أروى يسعدني مرورك الراقي دائما ربي يسعدك
neg,نحب اليوفي ونحب تويستر ماكس وأنت
pos,الله : إني أصلي يليق أصوم يفعل داود أصبر مرضت أيوب أسبح بحمدك…
neg,الفيديو ده لازم الكل يشوفو الله إني بكيت بكتب كلمة الفيديو التاج كله التايم عبارة خناق…
pos,بموت وانا اقول شفيها
neg,صباح_الرزق_والخير صبحنا وصبح لملك لله، للهم صباحنا برضاك يبتدي وبرح…
neg,الحياة ماعطتني دروس طول اختبرتني
neg,إذاعة ابن أبي زيد القيرواني ننقل بإذن الله درسا أسبوعيا شرح الرسالة لابن أبي زيد القيرواني…
neg,رايك_في_الحب جماله ماهو يجرح القلب ويدميه
neg,لبعض البشر .. مو شرط تفهم حاجة ترى النور الزايد يعميك ..
pos,| المجلدان مانجا Hunter x Hunter يحتلان المركزين السابع الثامن قائمة المجلدات مبيعا لعام …
pos,لقد تركت اصابعي معلقة الهواء اخر تلويحة لرحيلك.. ابدع وصفك
pos,".""الدنيا جميلة بأيامها، بأناسها، بمعانيها السامية، جميلة بالقلوب الغالية تبث فينا الأمل والتي تشعرنا دائما بال…"
pos,•• .. الساعة 0 تم تجديد رصيد الاعضاء .. لكل عضو ( ) تغريدات .. عدد ( ) ب…
pos,كسور القلب مافاد الكلام والله ان الصمت نص العافيه
pos,واديني خدت نصيبي حبيبي جرح قاسي كبير ساعات الجرح بيجي بسرعه بيبقي أهون بكتير
neg,هيحصل حاجة منزلتش
neg,صدق الحين عرفت وشو الغزو الفكري وخايفه وحزينة الأجيال القادمة
neg,اذا مو اجمل انسان بالدنيا ، انخنقت MonstaXWorldTourBegin
pos,السعاده_دايما_هي قرب رمضان
pos,صدق الله العظيم .. الخيرات
neg,طلاق عروس يوم زفافها بسبب رفضها ركوب ام العريس سيارة الزفة والله اني بعتبر هالعريس بطل
pos,يب يب وقتك غلط
neg,- تذكير_اليوم - يوم الجمعة اجازة وراحه من.. الرتويت الاجباري.. والتبادل ودي الاعضاء.. الساعه …
pos,لطالما كانت لدي قناعة ان الأفق يتسع للجميع، فلم اكن يوما منافسة مقارنة لأي نجاح لإيماني النجوم السماء كثي…
pos,يابن الحلال مانبي زواج نبي جواائز
pos,Funkly: عاجبني
neg,وليه اسمها نعجان
pos,ماقصروا وهذا الصحيح
neg,الدنيا مبنية التعب
neg,دعيت يانصر بوسط غزارة امطار الرياض الحين ينصرك جارك وعميله بكره الاتحاد
neg,وجييهه عليها غبره ..اعوذبالله
neg,الورد ميته جوع مين يعزمني عالفطور ايه يامحمد اعتبر الايك عزيمه ايه
neg,بموت ضحك تاي وش مسوي للستايلست
neg,متفاعله مره ضيفوني ابي عدد
pos,احد يبيها للنحاف جده رجولي_نحيف
pos,يارب أيام حلوة تورد الحياة بداخلنا
neg,اليوم شنو اليوم السبت يعني شنو يعني باجر اجازه
neg,أحمد المطيري : عودة السيتي ضد توتنهام مرهونه بنتيجته ضد كريستال بالاس طلال العنزي : صعب جدا السيتي يجيب الثلاثيه…
pos,المشاعر_هالليله_تقول بنفسك اسعدها لين تقول
pos,تزعلني الدنيا وترضيني ضحكة اامي الله يحفظك ويحميكي أمي
neg,شنو اليوم جمعة_الحظر شو كلهم حاظريني خسرت متابعين
neg,قلنا وتكلمنا مليون مرة لاعبي الهلال فاشلين الامور
neg,دكتاتوريه وانانيه مفرطة
pos,هذي_الحياة الماء سر الحياة قال تعالى:(وجعلنا الماء شيء حي)
pos,حقو نهد العمارة الفقر دي اول شي
pos,رب الحمد ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك — الحمدلله
pos,تسكن قصرا وتضيق الحياة وقد تسكن بيتا صغيرا ويشرح الله صدرك
pos,متعة الحياة نجد الحب عيون الآخرين .. نضع الطعام علي مائدة المحتاجين .. نرسم الضحكه علي وجوه ال…
pos,الخير
pos,اذا بنتي ماطلعت نفسي كيوت بزعل
pos,رسالتك اليوم .. ولك الايام القادمة ، ليلة تنام ابدا شدة الفرح
neg,أسأل الله العظيم ان يرحمه ويغفر ويتجاوز عنه اللهم اجعل قبره روضه رياض الجنه أسأل الله جبر كسر…
pos,الدوري بتاعنا بردو.. غيرنا خسر خمسه ولسه عنده امل قدها__يا__اهلي
neg,كسرنا رقم تشين بانقتان عندهم الف مستمع ساعه ميلون فقط
pos,اهاا والجنان
neg,ابغى كوكييز
pos,الحب تحبه لشيء .. وآخره تحب الأشياء لأنها ..
pos,النور
neg,ذكرونا .. مو النادي اللي كانوا يقولون نيجيريا والفاظ عنصرية اخرى ورفضت لج…
neg,اؤيد واثني
neg,اللهم إني وكلتك أمري فأنت خير وكيل فدبر فإني لأحسن التدبير
neg,⁧الحزم_الهلال⁩ حكم الفار مباراة الهلال الحزم يلعب سوليتير شكرا خليل جلال جلبت حكام الحال يتم طردهم…
pos,جد ماتوا اللي يعرفون يسبحون
neg,اول يوم امتحانات جزئيه
pos,"الحمد لله أنعم علينا بعمر جديد ويوم جديد نعيشه،، ""اللهم اجعلنا الشاكرين""…"
neg,حلمت اني شريت ايباد
neg,الواحد خايف علي الثوره دي شديد رب تكمل زي عايزين
pos,اللهم قدرا جميلا وخيرا يتبعه الرضا
neg,سر اخبر حد
pos,اقدر اقول شي ملك الخطابات الكلام يجنن انتقائه للكلمات عجيبب عنده وعي كثير مشاعره كلامه ..
pos,ربي الوحيد تعطي تمن بعطائك الكريم ، ربي رجوتك فرحة عندك تسر اعرفهم وتسر خاطري…
neg,بوسات
pos,الروايه دي انا بجبها بحبها
pos,الحضور لأداء بلاك بينك كوتشيلا - ابريل ،
pos,زعولين .الطواقي
neg,أصبحت الھواتف تفارق الأيادي .. لأنھا تعطينا شعور نحبھم قبضة يدينا هنا. بدأت .حكايات . وا…
pos,جو مشاوي
neg,الكوين راجعه مو متحمس الهيترز يترقبوا وش بتسوي مو فانزها.. ااخ، هرمنا عجل ابري…
neg,کل مننا جواه قصه غيرته ، ساعتها مش عارف يرجع طبيعي زي الأول
pos,"مسااؤكم دعوات مستجابه تلامس قلويكم "" لتدخل عليها البهجة والسرور"" مسااؤكم ورد.."
pos,معصيتي_راحتى انا مطيعه
pos,زاد ارتباطك بالقرآن تدبرا تلاوة حفظا ، فتحت مغاليق الأبواب ، تيسرت الأمور الصعاب ، و…
neg,عيدميلادي ال السنه اللي فاتت اتمنيت ان السنه تخلص وانا مبسوطه وللاسف كانت اسوأ سنه شوفتها واكتر سنه عيطت…
neg,هه الاسم
neg,* قصة الطفل الشيخ سيف_بن_زايد . عيال_زايد التربية_الاخلاقية هنا_الامارات
neg,دخول المجال سن صغير ( عادة )
neg,نحنا مافي بينا فرق
neg,الجو حلو حرام اروح الجامعه والله
neg,عنده اختبار رياضيات وماقدر يحفظ المعادلات البكيريه
neg,اخ فهد .. اذا كنت ممثلا للوطن اتحاد غرب اسيا ان تخلع عباءة المشجع الأهلاوي …
neg,امشي اصحي اشرف عشان رأي بردك مسيرك ملوخية تيجي المخرطة
neg,ياسمين صبري ملاك شفيها صايرة هيلقية
pos,اللهم نسألك الأمن أوطآننا، والسلآمة ديننآ أبدآننا، والمغفرة لآبائنا وأمهآتنا، والصحة أجسآد…
neg,الذكريات تروي عطش الحنين تقلب مواجعنآ :(
neg,ماني مثلهم أمر مرور الكرام فارقه عنهم أهز أقصى أركانگ. عبق_الزهور
neg,ترتيب الاتحاد بالنظر لآخر جولات : الثاني النصر .. وترتيبه بالنظر لآخر جولات : الخامس .. . جالس أشوف ثقة م…
neg,كنت منتظمه سنه
neg,هه تذكرت نفسي
neg,تكفى عتوز والله اني ندمان تضيق صدري
pos,شباب كويتين الخرطوم ( تفزع ) السفارة_السعودية تنقلهم الى مطار جدة شكرا بحجم السماء ادام الله عزكم .
neg,بالعكس حلوة مره ماشاءالله :(
neg,اكون كاشخه ومرتبه احد يجيء ولمن اكون مشعفله وحالتي حاله تأتي الوفود أدري حقيقه…
neg,"،↓˓ ""̯ الهدوء يلازمنا الأحيان ؛ رحلة قصيرة .. نبحث الحلو…"
pos,هشاشه العظام بعدين بتتعبنا كلنا انتي تعبانه اصلا
neg,ستري علي
neg,يبقى لازم نسيب الريس سنة كمان عشان يستكمل إنجزاته جماعة. أكثرهم يعقلون
pos,اكيد بتابع
neg,انا لله وأنا إليه لراجعون الله يرحمه ويغفر وثبته السؤال.. الله يصبر أهله وأحبابه
neg,طيب تراك حلوة مرة
neg,الجو مب مال دراسة
neg,عظيم العراق
pos,مافي مشكله اي وقت اغني
neg,أيعقل انك الحاسدين
neg,تحريات الحب
pos,"بعيد عنك جنبك واقرب ليكي نفسك بحبك مستحيل انسي هواكي طمني قلبك ""يا اقرب ليا روحي"" Listen to رامي صبري |…"
pos,تشاهد ابتسامتي ولكنك لاتعرف حجم مأساتي فادعوا
pos,⇣،، - ضعفنا ضعفاه قدام الاقدار فعلا يحس إبن آدم شي يضمن يرج…
pos,تاكل خشب يالعابد سانتوس
pos,بعيد برو
neg,مايكتب أرض الواقع ،، فهناك حروف نسج الخيال وأنا مسؤولة أكتب ،، ولست مسؤولة تفهم .
pos,| مشهد الألعاب النارية والأهرامات رائع قرعة_أمم_افريقيا
neg,بصفتكم مين
neg,مدري ليش مكبرين السالفه ، المذيع اسمه فهيد ، يعني شنو تناديه صالح مثلا ، وهذي برامج سهره ولقاء مطرب ودائما…
neg,الله يخلف صارت معلم كلن يروح يشوفها
neg,الله يرحمه يغفر احسن الله عزاء عائلة بدران
pos,يجب تعلم شيء يمر بعبث هزائمك الصغيرة كانت لأجل تعرف شيئا لأجل تعي لأجل يتسع أفقك وتضيق توقعاتك فإطمئن
pos,اذكار المساء
neg,مشاركة الاغاني الصاحب اكثر الملذات الحلوه بالدنيا :(
pos,اللهم ارحمنا يوم تبدل الأرض الأرض والسماوات اللهم ارحمنا يوم تمور السماء مورا وتسير الجبال سيرا
pos,شهادة أعتز قامة كبيرة عنوانها العميد ركن/عبدالله اليوسى نتعلم منك سعادة العميد
neg,خلاص اذا لقيت مسلسل حلو اقلك
pos,الزمن_الجميل اي شخص عاش الزمن الجميل مايحب الإزعاج
neg,علاقة الاسم شنو
neg,معقوله انت تعلق بدون تشوف كوره يعني
pos,الحمد لله عافاني جسدي رد علي روحي أذن ذكره اللھم إجعلنا أهل النفوس الطاهر…
neg,يمه ماشاء الله
neg,يتوقع انه صحيح :( المهم الله يكتب اللي الخير
neg,قصة حزينة :(
pos,النور
pos,باعتباري دائما الكائن المعترض
neg,ان شاء الله بتولع
pos,برعاية صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن عبدالرحمن بن عبدالعزيز ال سعود نائب أمير منطقة الرياض .. تم تعييني سفيرا…
neg,تخيلوا ان ماهو راشد الماجد شبيه
neg,موسي مجدي ناس
neg,"خطبها تويتر "" تزوجها بمنشور غزل طلقها ببلوك سؤاال تقضي عد…"
neg,حراام والله معوض خير
pos,جيني أداء فور ايفر يونق كوتشيلا - ابريل ،
neg,يمة اخق اخخ
pos,أراك طفلي الحب ، وأبي ضعفي ، وأخي شجاري بمزاح ، وكل البشر عندما أشعر بأني وحيده ، لذآ أحبك
neg,اذا غامرت شرف مروم** تقنع النجوم.
pos,الورد رتوج شخبارج حبيبتي مشتاقتلج
neg,فرق كبير يقول الكلام للطلاب التحفيز والتحدي ، يقوله باب الاستعلاء والاستحقار.. إذ…
pos,. . ان حبي لگ اعظم خطاياي اقول يانفس الحب توبي . .
neg,الله يعين يابو داحم
pos,تأملوا يقظة الشمس ، وكل جميل ، تأملوا مجيء الصبح ؛ الجمال نصيب المتأملين .. صباح_التفاؤل…
neg,الله يديم صبح انت اوله :(
neg,ودي احضر حفلات Coachella اللي تصير سنه جد نفسي
neg,اذا متحمسين يجون يلعبون بدل الاتحاد تهقون فيهم شدة
pos,عام وأنتم بألف الف الف خير ونشعل الف الف الف شمعه ونهدي الف الف الف
pos,تبقى دايم جدة وهي المكان اللي نحب
neg,اللي يتمنى مثلي يسمع آقاله زوران الليلة المنببر .. يدووس لايگ …
neg,التاريخ اليوم بنودعكم ونزفكم للدرجه الأولى عشان تنافسون نادي جده ويكون ديربي الغضب الدرجه ال…
neg,آلف مبروك انا قيل امس توقف حسابي
pos,"‌‌ يتجاهلك العالم وتساندك آية : '' الله بكل شي عليم "" "" معكم كنتم "" "" تحزن إ…"
neg,الذوق_العام ، وهل العقوبة ستطبق يسيء المواطن والمواطن الإعلاميين ومشاهير الفلس لاننا ت…
pos,يارب الراحه قلبي
neg,باقي شوفتج
neg,ابي عمة تذلني
pos,بسم الله يضر اسمه شيء الأرض السماء السميع العليم
pos,أخبار_سبيع شخصيات_من_سبيع تهنئة نبارك للمحامي فهد مسلم الناقول قبوله جهاز الفتوى والتشريع محامي الدولة …
pos,رب اجعلني مقيم الصلاة ذريتي ربنا وتقبل دعاء ..
pos,وستبقى امي اجمل ملكة رأتها عيني ..
neg,يؤلمني موضوع الطلاق
neg,ربنا بفتح تويتر يوم مبلاقيش حد اكلمه اقفل تاني حابه اوجه رساله بتوع ممكن نتعرف اقسم بالله انتوا رخمي…
neg,ليش ماعزمتوني
neg,هلكني هلكني رحت آخر مرة بيته خصيصا لهذا السبب يشغل مقاطع وأفلام بالسماعة قلت و…
neg,الاهلي أقوي حالاته صعب انه هيعوض خصوصا المنافس هيقفل دفاعاته فما بالكم بالاهلي بأسوء حالاته هذ…
neg,فهد ابن كلب ماالو علاقه بوعد
neg,⌒*‿⌒* إهداء () `·.¸.·´ ¸.·´¸·´¨)¸ (¸.·´ (¸.·´ ذوق تميز تألق …
neg,الى ياصدري وهمومك ثقال
pos,الي ازاي
pos,ارح سمعك وانعش قلبك تلاوةصباحية حياتي_كلها_لله
neg,مالقوش الا بلد اسمها كده ده فال وحش
neg,صوتي انبح ماعاد صوت والصداع مليون مادري وش الله حاد
neg,وتم حذف حساب يرافقني اي الم تتحدثون
neg,ليش تنشرون نطيحه ومترديه يسوون فيديوات عبيطعه تنشرون وينشهر
neg,شلون يطول ماشاءالله اذاطال بزياده ينعكف
neg,ايش هاد التسطيل الي انا
pos,لكل حقبة زمان رجال اللهم أحفظ بلدي الكويت وشعبها مكروه وراحم ابونا الغالى الشيخ جابر الاحمد يحب الم…
pos,بلاك بينك الأداء كوتشيلا • بلاك بينك الثورة - ابريل ،
pos,↴ فاملأ حديثك الصلاة ، أهداه ربك للوجود مبشرا.. اللهم صل وسلم نبينا محمد..…
pos,↓ تزعل تاخذ خاطرك مني انا كثر ودي ارضيك زعلتك
neg,تسامح بني جلدتك تتسامح الآخرين.
neg,وجهين لنعال
neg,هه مش ممكن لاه انتي بتهرجي كده
neg,وش
pos,ياولد انت تاكل خراك خرا اللي تمجده اقسم بالله انه سيدك الشيخ عمك احمد الفهد عم اللي تمجده وانه قا…
neg,طارق عندنا غيره
neg,للأسف اللي وصلني
pos,تصير تصير
neg,واضح كانوا يبونك بنيه صدمتهم
pos,آمين يارب العالمين الغيث
pos,Message of the day: تمسك بالصلاة علي النبي..ثم راقب أحلامك واندهش. رفيقات_الجنة
neg,يطعني شيخ .
neg,للدرجة دي
pos,قال لصاحبه : كنت أريد حفظ القرآن وأتكاسل ، فقمت الليل ودعوت رب : اللهم اجمع كلامك صدري ، فحفظت أجزاء شهر
pos,يارب المطر حقق مانتمنى ()
neg,إرجعي للموبايل وإتأسفي ليه بسرعه.
pos,الهدوء السكينه
pos,اللي تصور شفيها مستغربه
pos,اسمعي الرويشد اغنية ( اسألك )
neg,ورب الكعبة عييب عليكم اللهم تؤخذنا فعل السفهاء منا عويس هاشتاق
pos,انتا مش انتا وانت جوعان
pos,يطول عمرك يابو عبدالله وهذا طيب أصلك
pos,مافي.. اللي يقولونه صحيح
pos,اللي صدق يقال قم ز*غل ونم
pos,انا لقيتك متضايقه حبيت اضحكك لقيتك كاتبة انك مخنوقة وعايزة تموتي مش هتقولي بقي كنتي زعلانة ايه بجد مف……
pos,مطرنا بفضل الله ورحمته
pos,احط ابو نوره يجي اخوي يحط اصيل هميم المفروض اعوفك والله انا اللي بعوفك
pos,أصعب شي ان تكون مجرد تسليه قلب شخص جعلته شي بحياتك
neg,جد خايس
pos,وياه عمرو_دياب_في_جده
pos,صباحيات جميلة كغيومها.. ونسماتها الباردة ربي أشرح صدورنا ويسر أمورنا وأرزقنا البركة شي
pos,-خبر | 'Boy With Luv' بالتعاون Halsey يصبح أسرع إمڤي يصل ل50M+ مشاهدة ساعة دقيقة مت…
pos,يسعدصباح الاوالي
pos,ايفونك_من_دهانات_اوسكار -اوسكار دروفايل -اوسكار ماجيستك -اوسكار ترافارتينا . . . . .
neg,ليلة حسم الكالتشيو ليش مالعبه
pos,حفلة الرياض محمد السناني سلطان الهاجري
pos,"‌‌ "" القلوب لتصدأ صدأ الحديد قيل: جلاؤها قال: ذكر الله وتلاوة القرآن { الا بذكر الل…"
pos,لأنه وقتك المفضل
neg,سيأتي رمضان بدون أبي وأمي وستبقى كلمات الكون كله عاجزة وصف ألم فقدههم ، رحمكم الله وغفر أسكنكم فسيح جنات…
neg,شنو الشي الي يعدل مزاجكم
pos,أحياها فكأنما أحيا الناس جميعا اخوكم ممدوح صدقة بحاجة ⁧تبرع⁩ ⁧كلى⁩ عاجلا الملف: …
neg,فينه دا :(
pos,حلو يالطريقة مانكون ماديين .. ترى الفلوس وانا اخوك وسخ دنيا
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين …
neg,والله إبكي ليتي فقدتك وإيه والله انه ماجبر خاطري شي سجدت لوجه ربي ذكرتك يالميت اللي بداخلي حي..…
pos,صباحي خير دام صوتك تفاصيله
neg,صدقوني ان الرومانسيه صارت عندنا خطر ، وحده كاتبه آتمنى ان اكون حولاء العين لأراك مرتين
neg,وجا عششرة وعشرين ويكند وانا رسمت
neg,اللهم فرج ابي يارب انظر الى قلبه واقض حوائجه اذكرو_الله_وصلوا_على_النبي
pos,شهر ابريل شهر بانقتان
pos,فعلا الخير
pos,صاحب الهاشتاق سلقه مسياري يهمك الاتحاد هاه بإذن احد الليله فوز عالمي ننتصر فريقين وفار ي…
pos,اللهم وفق النصر
pos,| ثمن السعودية العظمى | تظن أنك ستنطلق لتكون الدول الكبرى عراقيل لماذا تغيرت سياسات دول المغرب تج…
pos,البشير ماسكنا سنة ، إحتجنا يوم تقريبا عشان نقتلعو الحكم ، شباب إبن عوف حاليا ليهو ساعة تقريبا ، يع…
pos,أجمل الجمعة تهدي الأحبة فيضآ الدعاء .. اللهم أبعد عنهم حزن وشقاء ويسر أمورهم بنور وضياء .…
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أن…
pos,الافراط السجاير .. ظظ
neg,مبكرهش حد انا طيبه
pos,ماشاء الله الفطاير اصبحت تنطبخ الله يعين اللي بياخذك
neg,ذكريات_اسكان_الحرس الا الزمن يرجع وراء والا الليالي تعود نرجع وقتنا الاول وننعم بساطتنا
neg,الجزء يجنن
pos,صباحكم : عسل فل ياسمين عنبر جوري مسك عطر بخور قشطة شوكولا صباحكم حلو
neg,نوبه .. استغفر الله ..
neg,اعترف ان بتس كانو شوي شوي يجيبو راسي اليوم بالزايد
pos,اقولكم مدرسات ابليس ماحد يصدق .. الله يكفينا شركم
pos,النومه تستلعن شنو
pos,والله خوش اقتراح .. تنسيق وزارة التجارة بالإدارة التموين
neg,حسبالي اليوم دوام بغيت أقولك الناس قربت تطلع
neg,انا منكدة طول الوقت صاحية هسا صاحية زمان
neg,ونهو للوردي
neg,حسين_عبدالغني متعصب عنده روح رياضيه شوي ويهاوش الاعبين
neg,رب انت اللي عالم اشفيها عافيها احفظهالنا ملناش غيرها
neg,الحمد لله نعمة الخير والرياض مثلها باقي العالم امطار الله سبحانة ماهي الحكومة الي صابتها الرياض
pos,تسلم ابو علي
neg,يحب يعيش مندوني خذوه تريدونه القهر خلصوني
pos,وحياتك اخدت ساعة انا اللي كنت فاضيلك الدولة كلها لبت سؤالي بعد…
neg,صاير تتحشى لغات ياشلب
neg,انا كده ال عندي مش
pos,اجمل تعليق انتظر
neg,وربي تاج راسي تعبتت قو الفخر
neg,البارحه ؛مرني طيفك نص الكلام وأشتقت لين قالوا كمل السالفه . . . . .
pos,الامامين_الجوادين_للدعم تميز رقي ابداع اناقه ذوق يحسبون وطني بأننا…
pos,"وبنرجع لوراا شووي … رائعة روائع الالبوم الاول ""تعا نقعد شوي"""
pos,الله نصاب ازاي مضحك كدة هموت التفتيس
neg,عمري كنت أتخيل الشوق بيوجع كدا
neg,انا ماشيه نايمه وهكمل نومى المحاضرة نور وريم واتمنى نرتاح يعنى
pos,حياة الأرانب الأكل الطازج () By: Xinhua
neg,- اذا الدكتور سالني ليش غياباتج كثرانه
pos,اصلا القرود احسن ناس
neg,اي سويته
pos,|| صور - صحيفة ديسباتش تقوم بالإفراج المزيد مجموعة صور لسوكجين كواليس الفيديو الموسيقي Boy Wi…
pos,"نداء_الخير غرد_واذكر_ربك غرد_لتثاب سهام الليل تخطيء ""ولا يزال عبدي يتقرب إلي بالنوافل أحبه"""
pos,كنت اقول وين أخبيگ نفسي وأنا فيگ وگيف أشوفگ قلبي وأنت عيني وين أوديگ وين أوديگ وين أوديگ وگيف أبيگ حولي (وأنت فيني) كنت اقول
neg,زياده ليا معاكي
pos,انك ناسخها فرحتني
neg,. . حكايتي الزمان . .
neg,ايش الموضوع
neg,مخصص ل: الزعلانين والمشتاقين الواقفين عتبات الإنتظار، الورد ويارب يتعدل حال القلب، فرحيهم يادن…
neg,هه ابككيي
neg,اجمل الصباح عندما تستيقظ وتشم ريحة بارود صواريخ الطيارات صباحكن F15 F16 ويا صباح_الخير
neg,نصتك كلمة ام عبد البطيخ
neg,يستطع الدفاع الجمهوريه صنعاء يمكن ان يعود سيئون ينقلب السحر الساحر في…
pos,. . منى ، طنشيها خير سكتت ، طول جابت حرب البسوس . توقع قبيله جحدر الله يستر عليها
neg,اخيرا لقيت شخص مثلي
neg,جدا مالي خلق
pos,النصر يارب وفق نصرنا
pos,ابغى توم بوي بويه
neg,اتابع اخواني مسلسلات لان المسلسلات مقاطع اباحية لاكاسا وثرونز
neg,لقد حاولت وهذا يمكنني قوله..حاولت عندما كانت محاولاتي تؤذيني
neg,والله ودي بروح اذاكر
pos,تكسر قلبك لأجل شخص يحبك ..
pos,ياارب انصرنا ياارب كانت النتيجه هيفضل الاهلى جوه عنينا فى غيره يفرحنا المره الحلوه معا…
pos,ياخالق الرآحه وكلتك آمري وآستودعتك آمري فبشرني بمآ يفتح مدآخل السعآدة قلبي لاإله سبحانك إني كنت الظالمين
neg,طيران_الإمارات A380 EEA احتفالية إكسبو2020 دبي - البرتقالي/ الفرص تنهي فترة التخزين المؤقت بمطار آل مكتو…
pos,حرفيا أصبت قلبي مرحبا You had me at hello العراق
pos,تدقق الله يهديك السهر والتنبوء مشكلة
neg,نورت دارك ياماخذ نور البلاد — البلاد منوره بأهلها
pos,موفقة ياالقلب
neg,لا.. انت احنا اللي نداوم الشركات نغرق عادي نداوم يعني
pos,روحشون شاد
neg,ده ليا انتي بقي هتاكلي ايه
pos,لايك للتويته دي ونتابع اللايك تابعوني وفعلوا التنبيهات
pos,. أسوأ المحادثات الكتابية أنه يوجد نبرة صوت لمعة عين، تعابير وجه تتمدد الكلمات لتسبح بح…
neg,. انا قطع صغيرة التعب تكومت داخل حضنك الليلة فقط للأبد جودي
pos,احد_الفيحاء مبروك للفيحاء الخروج شبح الهبوط بشكل اكثر أمانا وأريحية ممكنة وهاردلك لنادي احد اللذي اجتهد وصا…
pos,الصورة تبرر الصياح
neg,عندما يسگن الوجع گل فيگ ٱرحل صمت لآ ٱحد يشعر بضجيج وجعگ نفسگ بوحى
neg,الحمدلله انو المتابعنك اغلبهم خليجين
neg,ساعة وحدة زدنا مليون مشاهدة
neg,حزني المسلسل ياخي
pos,"أدركت أقواما أحدهم يلقى أخاه يوما سأله الدجاجة البيت، سأله حبة ماله لمنعه"". الصداقة والصديق ."
neg,والله اخبار يالغالي
pos,"مبارك زملائي ""الطفولة ورقة التقويم الوحيدة نقطعها نقرأ كتب خلفها، يتش…"
neg,اشتقت لههم مره وش يسحبون مره :(
neg,يسأل سبب ضيقك صديقك يحبك لذلك تتأمل فقد يكون سؤآله عنك فقط إرضاء فضوله :)
neg,اليوم رحت عالمشفى اتبرعت بكيس دم دخت وحطولي كيسين دم وقلعوني حدى بيعرف ليش
pos,الف مبرووك تستاهل
pos,اللهم الحمد كله والشكر كله
pos,همسة عندما تحبك الحياة تهديك شخصا.. وعندما يحبك شخصا يهديك حيااة.. ساق الله يوما شخصا حسن الخلق ح…
pos,صبح الخيير مايتكلم ولما غنى الطير ضحك وسلم
pos,الخير ، إنها الصباحات أقولها أعنيها ..
neg,ركزي بدوامك
neg,أصبحنا وأصبح الملك لله قلبي ماكلني قوموا إلي ثورتكم يرحمكم الله
neg,أمي سأظل اروي روحك الراحله بالدعاء الى ان القاك بإذن الله الجنه رحمك الله رحمة تجيرك النار وتدخلك الجنه .
pos,الورد
pos,"غيم مطر وميلادها ""جمال اليوم ياخ"" العمر المديد وأيام الهنا.. للصاحب الفارق .."
neg,صارحني_باللي_بقلبك بقلبي شوق وحنين لذلك رحل للبعيد رجعه ابد رحل بقصه رحيل موجعه تنزف الجرح وله شوق وفقد ر…
pos,ليه الغلا يفرض وآقعك شخص. شخص تفرد ' حب ' صداقه مير الوكاد غآب تحس نقص يعز بد الخلايق…
neg,"يومه وبحبه جدا ""طرف تالت"""
pos,دحابشة تسبون السب حرام
pos,ايام بتفوت ياحبيبي وبتعدي علينا وكأني بعيش انا وانت دنيا لوحدينا
neg,معلق عندك خله لين يفك يسويها كثير
pos,علميني خذاني مني كلي ،، عينك ياغلا قلبه ضنينك ليتني عايش سنينك عيش دايم عيوني احضاني وجفوني…
neg,هه حابتها
pos,صدي مملكة حب وغرام
neg,المحزن وجود العاهه حسين عبدالغني الجميع يعرف انه فصيلة الحمير اجلكم الله وليس…
pos,مرت سنتين الدعاء، أنسى دهشتي بعظمته حينما سمعته لأول مرة. زلت مرة أسمعه أشعر وكأنني أسمعه لل…
neg,مستحيل بدمي
neg,القاضي : ليش قتلت زوجتك الرجل : مسوية قناع لوجهها فواكه وعسل وخيار وعليهم علبة لبن وفراوله وطابخة الي عدس القاضي : انت براءة روح
pos,احسن خليها
neg,صبحت بالخير يامبدع ونشكرك الاهداء
neg,ويش التزوير
neg,تحبني يلا اسهر تحبني تنام
pos,ان شاء الله خير :)
pos,وراك ترد شاطر تكذب تمشي
neg,الناس تكون مرا تحبهم تكرههم عادي يعني بمجرد معاهم شيء زعلت عليهم بذات بمرض احب اشوف…
pos,النفسيه نفسية ناش رقاد الظهر :)
neg,ليلة البارحة انطفئ قنديل المنامة للأبد رحمك الله موزة_بنت_سعيد
neg,ياحبييبت قلبي انتي الله لايحرمني صدق
pos,خلوكم الرقص والفن النسائي بالمتاجر وش عرفكم للحضور بالملعب والمسانده
pos,الطريقة
pos,ونعم بالله
pos,هه الله يلعن الشيطان مت ضحك
neg,زق صباحي حلو وانتهى
neg,اتاشمن خطط
pos,. . بلاش تطلب حد يعاملك بٳحترام . . خليڪ محترم هتلاقي الڪل يحترمڪ . نصيحه ٲڪتر
neg,عيوني تحرقني
neg,دا ستر ربنا احنا محظوظين جدا اقوه مجموعه الجزائر
neg,أخوكم ..
neg,تشوفيين +أخييرا لقيت يحبه مثلي
neg,بلع المفتاح شرب وراه سيڤن اب اتجوزيه ده مخلص حد قاعد بيتكلم معاك انت عندك حاجات كتير حقيقية هتطلع تق…
pos,تسأل ولدها: تعرف نيوتن قال: قالت: إنك تنتبه لدروسك عرفته قال الولد : طيب تعرفين أمل قال…
pos,تجمع المهنيين السودانيين معكم ايا اكن اسرعوا لنستبق الاحداث
pos,المشايخ ان مفاسد الأفضل ماتاكلين تشربين صيانة أختاه الرذيله
pos,عربي حاجه كئابه فرح
pos,وهيك غرقنا
neg,انت اعقل مانشسترواي لقطة بيكه قبلها مخالفه لميسي وكرت اصفر لمسمولينغ
neg,عبروا الصوره تمثلني شي ماعرفه خربشات
pos,حبيبي ،، دي حااجاا عندي ياكبير البلد ⁦⁩
pos,تكفون ابي اشوفهمم معهاا بضحك
pos,خير أبقى | الله، الحمدلله، إله الله، الله أكبر ، لاحول ولاقوة بالله
neg,تتحلطمي العميد معناتو
pos,الجبيل_الصناعيه اللهم.. طهر صباحنا وصباح مسلم الهم والحزن وافتح أبواب السعادة والأمل..
pos,عيادات_برايت_التخصصية . . . اللهم خذ بقلبي نورك ينطفئ . . .…
neg,جديا كنت اتمنااه وحلمي أحضره مالت الحظ :(
neg,اللهم ارحمه واغفرله بقدر مابكيته شوقا وحبا يارب العالمين 013
pos,شاء الله تبارك الله
pos,: قل أحد۝ الصمد۝لم يلد ولم يولد۝ولم يكن كفوا أحد. :قل أعوذ برب الفلق۝من شر خلق ۝ومن شر غاسق و…
pos,فديتك عمه بشرى
neg,اي غلطت كنت بحط
neg,احس انتي افضل صديقه.
neg,شكله الي يصير أوقف ستريم
pos,وش المشكلة اذا نصهم شيعة قولتك أحسن ناس
neg,ويبقى السؤال مطروح للأسف حراك_12_افريل
pos,النور نورك صفصف
neg,انا احاتي
neg,الأشياء حياتنا زجاجية التكوين أصيبت بخدش يصعب ترميمها.. إعادة المحاوله وإعطائها…
neg,ولما يولع الأهلي ياخد البطولات ازاي
neg,ابي عمة :( معصيتي_راحتي
pos,المحظوظ اللي يشبك يده.بيدك سنه الله ورسوله
neg,نفسك تترك الدخان منت قادر فوريفر قدمتلك مجموعة مكملات الحل قول للتدخين وداعا اليووم √ الاتحاد_النصر
neg,ملحقتش اشوف صوره البروفيل — ملحقتش ازاى يعني طارت
pos,ثقوا بالله تعالى
pos,قال:ليش ماتكتب اجتماع النواب الخونة سيئون .. ‼ قلت: ياسيد الناس ماكتبتش اجتماع مجلس الامن الدولي ضد الي…
pos,يوم غوميز يهايط الشاب الصغير عبدالباسط الوضع فله ويركبون مقاطع ويوم جاء ابو عمر وهجد غوميز صاحوا ع…
pos,ويش مي هابي داي
neg,عطيني استاهل
neg,يمكن يفاجئنا مقطوع رفيق دربه بالشوارع سبب دخوله هاللعبة اكيد كوزقون يبكي عليها اتوقع مشهد شاعري ينتظرنا
pos,جد الشعور
pos,المستيقظون عاشقون ام مشتاقون
neg,الشين قوات
pos,يبعد الله عنك تحب.. ليشغلك يحب.. ففي أقدار الله حكمة.. ورحمة.. وألطاف خفية.. تستنير الحياة.. قال…
neg,يوم الأحد طلبة الهندسية التواجد تمام الساعة ال :30 لنشوف شبيهة سندس؛ اذا طلعت البنت بتشبه سندس؛ رح تعز…
pos,صب morning good
neg,يارب طول رمضان الجو جذي
pos,يعني المخابرات السورية وصلت للقمر وعايفة الجولان الحشيش_الارجنتيني الله حيوو العگيد شلاش
pos,وين أحب الليلة وين وين أحب وين أهيم
neg,معني الابتسام بشراسه قتل الفرح وترويع الشعب خطا يجب ان يستمر اغلب الشعب…
neg,ياجماعة شي فيني قاعد يفكر بالمباراه يارب نهاية دا كله نفووز
neg,الله اجعل جنة الخلد تحتضن أرواح طاهرة رحلت تصويري
neg,مسائى يكتمل الا فانت اجمل الاحساس قلبي اغرم اليوم بحبك اكثر غلا الناس بوح…
neg,سمان الهرج خوف التقصير واذا جيت أبشرح . . كلامي تهيزلته يجيني هيبه، معزه، سحى، تقدير اقابله عندي ، وأروح قلته :(
neg,واترني كانو عينيها الرغايف
pos,"قال أمير المؤمنين السلام: *""الناس ثلاثة: عالم رباني، ومتعلم سبيل نجاة، و…"
pos,الغبنه صارت دبل يوم تعرف انهم ماراح يقيلون ثوران وانه بديل جاهز ينتظرك تبرق بإكه الا البيق رامون ديار
pos,لعلك تنير بصيره
neg,العين دمع أخفيه، يخنقني.. شوق لأرواح واراهم البين بحت شعرا رثائهم.. بكي…
pos,أتعلق الصباح وأبصر فوهة الكهف المظلم بصيص نور وصوت عصفور يغني للحياة أدرك بعدها بأن…
neg,أخت حنان
neg,الحرب العالمية الأولى منغير خصاوي بذلك الطول غزى احتل نصف العالم
pos,كلام__حلو__تحفظه ↴ الطيب تاج المرجله والمواجيب الصحيح يبيله دلايل يلحق اهل الطيب شكه ولاريب وفعوله…
pos,عمانية وارثة قيمته مليون حر ورثته جدها ، انظر واسمع تقول لله درك عندنا الناس ميته علي…
pos,funky: انزين فهمت شنو اقدر اسوي
neg,زين طول لسانه علينا
pos,هاي انا اعرفك تعال ابيك تصير صديقي تعاال
pos,آمين يارب العالمين مطبق وفرحان وتايه الله يحلي أيامك ويسعد صباحك وكل أوقاتك ياارب
pos,تسقني ماء الحياة بذلة أسقني بالعز كأس الحنظل ماء الحياة بذلة كجهنم وجهنم بالعز أطيب منزل
pos,أغنية تايلور سويفت القوس غاري لايتبودي الجوزاء
pos,طريقة إعداد دجاج كانتون ⁦⁩⁦⁩⁦⁩ الطريقة اسهل احلا نص كيلو صدور دجاج مقطع ونغطيها بالدقيق وبعدين نقليه…
neg,فين كلامك الي كنتي بتقوليه رايكو صوتي
pos,محادثه كلها حب
neg,لبى
neg,أنسالك كلامك برجع أفتكروه الزمان ده الكدابين اتمكنوا وكثروا الزمان ده الكدابين مابقوش بيبتكروا خل…
pos,بخير الحمدلله وانتي
neg,حضرموت سيئون العربيه تبث الحدث قااعدين يدخل اووف شععوري يقوولون الأخبار سيئون افررح احسس اسمها حلوو وااهه
neg,تعتاد محادثة شخص تحبه دوما يوم عقلك يصبح مدمنا لذلك سيكون الصعب تتركه يوم الأيام…
neg,اسف الفيديو هالصبح .. . رسالة لكل مستغرب لانه يشعر ، تتاملونهم تشاهدونهم اذا التقيتم الأ…
pos,قصرتو
pos,تمنيت العكس .. الله يسعدك يكفي معلوماتك الرائعه اللي تقدميها
pos,⃣شباب الحمد لله سقطت وماحنفك الاعتصام الا نطمأن علي بلدنا ونشوف ماشين وين . ⃣عندنا حوجة عجلة (دراجة هوائي…
pos,شكرا بحجم الرقي تبدعون ونحن مظلتكم الراقيه نستمد جمال عطائكم
pos,عالمي أفضل انجاز دوري الابطال كاملا دور ال١٦ يعني زيك زي الفرق التركية دوري ابطال اوروبا
pos,"نسمة الصباح { تكرار سورة الزلزلة ركعتي الفجر } بن عبدالله الجهني: رجلا جهينة أخبره: ""بأن…"
neg,انتي تقعدي فالحبية
pos,نضف مكان الي باعك عشان يجي الي شاريك يلاقي المكان نضيف
neg,انت بارده
neg,ابي اقابل اليوم موجب او مبادل نحييف اوصافي / سالب اميل مبادل جسمي رياضي الي يبغا صوري خااص
neg,بالعكس أخوي عطيت الأخ حمد حل مثالي لأني فهمت أبيات القصيدة يرمي الأخ سيف حبه لح…
pos,الاحلام تصحين بعدها تحصلين نفسيتك توب كانه حقيقي
neg,لازم الثقة بمتابعينك
neg,واديني خدت نصيبي حبيبي جرح قاسي كبير
neg,اذا جاوبتي ممكن اتناقش معاك قاعدة تحوصين اكتفي وادعي الله ينتف الشر عنك نتفه بعيده يقربه منك سلام
pos,احنا بقينا جبابره وعهد الله
neg,يختي مب نافعك التفكير صدقيني نامي ، تاكلين زق بالاثنين كلهم وتخرب نفسيتك :(
pos,أصالة_جلسة_الرياض النجمة اصالة تتغنى برائعة الامير بدر_بن_عبدالمحسن والحان فنان العرب محمد_عبده اوقات من…
pos,[ ] : ماهي أغنيتك المفضلة الآلبوم بشكل مفصل .
pos,البنات تغيرو تقولها احبج تقعد تضحك تدري انك نصاب
neg,انا معاكم كشف الامراض النفسية والادمان النساء عندهم ادمان مو الشباب فقط احنا صرنا مظلومين النواحى ليش
pos,خبر عاجل البحسني يعطي أوامر بمنع مرور الوفود المشاركه شبوه الى حضرموت المحتجه انعقاد البرلمان . عبدالله باخريبه
neg,كونسبت الترسيم انا بطلع الفاندوم
neg,وكئيب بردو فكره :(
pos,السند يعني.. خطوة زيادة بتمشيها مكانك لمكان الغالى دى سند.. انك متستناش اللى يشتكى.. انك تحسه ده سند.…
neg,زييعي .. اموت عالطماشه
pos,انتي القلب الطيب
pos,افضل أعمال شهر شعبان الصلاة_على_محمد_وآل_محمد .. وافضل أعمال…
neg,رقع رقع
pos,الخير بأذن الله
pos,منحكم الله الصحة..والعافية.. والسعادة.. بركة فى العمر وأنزل عليكم لطفه ذهبتم .. ويسر الخير…
pos,نظامك تطلع ديت البنت تبلكها — شفيك حبيبي لاتسوي عايش معي
pos,الوردد
neg,انا كليه بتاعتي دي وسخه اووي
pos,صحيح المرحوم صالح الحريبي
pos,يارب انت وانا ان شاء الله
pos,هوا انتا مبتردش الناس كفايه عك
neg,"تأسفن غدر الزمان لطالما رقصت جثث الأسود كلاب لاتحسبن برقصها تعلو أسيادها تبقى الأسود أسودا والكلا… neg لاي لاي لاي لااي لاا neg تفشلت وانا مالي شغل neg حتي الاهلاويين والنصراويين يسموننا الخدم مو الهلاليين neg وربي شي يفجع neg راق العشاق مش بيقتل وف راق الحبيب مش بيوجع فراق ميت neg اتمنى محاسبه مسؤول ماهي معقوله مايجي مطر تغرق الشوارع دخل الماء جو المكينه والله يعوضني الخساره neg اسأل الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفيك ياسين بحق جاه اله الا الله ويجبرك جبره تليق بعظمته وجلاله اللهم امي… neg اتغار ?نعم اغار ممن? يلمسون الكعبة وانا المشتاق اللهم ارزقنا زيارة بيتك الحرام والسجود neg خخ نورم عالصبح neg قربت_الاختبارات __ قريبآ استاذه خلصت راجعي استاذه باقي الوقت راجعي استاذه ورقتي انقطعت راجعي استاذه بموت -راجعي neg المفروض ان انبارح احلي يوم قضيته مده بيخلص كنت عايزه حد يوقفه مش عايزه ابدأ امتحانات تاني neg ويقرأ البعض أحرفنا فتعجبهم ويحسبون بأن الحزن إبداع سيشهد الحرف الحبر أدمعنا يعلمون ..وأن السطر أوجاع البوح… neg يارب ارزقني وظيفة يارب neg يارب عايرين ننام فرحانين انهاردا قدها__يا__اهلي neg لذة الوقت فيك ، ويا مره بدونك neg حسين_عبدالغني انت طحلوب ماينغزابك neg زلنا نتعلم يوم الحياة درسا جديدا رغم ثمن الدروس مؤلم جدآ neg افطرت فول وبطني جالس يتعذب حاليا neg لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين تكميم حرمان العيادة… neg للهواء محتاج محتاجلك يمتى تعود :( neg ناطرين وجبات الاطفاال هاذي احنا neg رأيكم اداء الهلال اليوم الأهلي neg ايووة بط وانت زلطها لوحدك شوفلنا هيكون ايه بكرة وانت نازل عشان احنا راشقين مش يوم هتعدي ونمشي neg إلهي ، يمكن توقظ القلب المحجوب والمنكوس ، وتجر الغافل المستغرق ظلمات الطبيعة عالم النور… neg ممكن نخلي الهتافات بأسامي زوجاتهم نكون هادفين حبة باليز يعني neg وش_تعلمت_من_الدنياء تعلمت إني ودي أعطيك دروس الإملاء بالله صارت كلمة الدنيا — الدنياء neg امطار_الشرقيه محتاج اصدقاء neg ادق خنفورها مو عشان صحتها عشان الطفل المسكين اللي ببطنها neg ღ . . أسلى طيفك الين إنتعشتك عشان مااحس بغيابك طول ياجعلها ذمتك ماوحشتك تصميمي… neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
pos,وجالس الروح لل٥
neg,يارب تخلي وضوحي :(
pos,شوضعه
neg,اعرف ترا
pos,: لماذا أنتي جميله لهذا الحد : فلتر
pos,النور نفسه
pos,الفريق عبد الفتاح البرهان رئيسا جديدا للمجلس. جرى بقى شغل المعيلة دا الناس مش عايزة الصنف دا كله .. هوا…
neg,انا ليه باجي أنزل فيديو بيطلع الأصوات صوت العفاريت
neg,شكلها للنصر الاتحاد_النصر
neg,فان جوخ متفائل شبابه وفي الآخر ضرب نفسه بالنار والموضوع مخيف والعالم مكان مرعب عزيزتي ماجي
pos,جميل ان ترا جميل يرتويت ،، بحد ذاته شي جميل
pos,حب لكله ، وحب عيونه
neg,اكم سنه باقي لج
neg,شن رايك انت
pos,انا بدونك مامرتاح :)
neg,مساكم الله بالخير
pos,يأتي الله بأكثر شئ يفرحك ؛ يعوضك علي صبرك البشائر
neg,وقنابلي شنو
neg,اللهم اضرب الظالمين بالظالمين واخرجنا بينهم سالمين اللهم نسألك تأجيل الامتحانات واحتساب كثفوو الد…
pos,الخير لهمك تظن انه يزول ربما يكون آخر صباحاته
pos,يقولون التامل ربي عباده يصير اتاملك وأخذ اجر
neg,وضعي امس
pos,التعاون وقفت حسنك صامتا فالصمت حرم الجمال جمال . الذهبي جهاد Vs القادسية . -- …
pos,"يقول دوستويفسكي ""اطمئنوا الجحيم يتسع للجميع. الأمر يستحق المنافسة الشرسة سيكون الأسوأ فيكم صوت_الحق_للدعم"
pos,ذوقك عيني
neg,ودي اضحك عارف ردك
pos,كلها خيرة الله وحاشا الله يضرنا
neg,مو عيب عليكم مافيه بالتايم غيري
pos,كعوب طريق
neg,الاتحاد_النصر نبغى نحتزم بالاتحاد الاتحاد مايجمل نعرفهم قدام النصر يتشتتون اذا مافزتم النصر يستاهلون الهبوط
pos,للقارئ ⁧مشاري_العفاسي⁩
neg,مرة أدخل الطوارئ بسبب إني آكل سمسم بالغلط ، إني مرة حريصة ذحين طالعة موضة زيت السمسم الط…
pos,أقتراب بطولة منتي كارلو والتى ستنطلق يوم الأثنين القادم نهدي الفيديو لعشاق الماتادور وأجمل نقاط البط…
pos,اصبحنا واصبح الملك لله.. الخير الجميع
neg,الزمن_الجميل الذ ايس كريم
neg,يلا السوق برو
neg,غياب الراحلين عنا الاحلام نتذكره ماصحينا النوم نتذكر تفاصيل الحياة معهم تدمع العيون ويصيب القلب الم…
neg,يأتي يتهكم ويقول كافر . . . قال الله :( لقد كفر قالوا الله ثلاثة) . قال الله :(لقد كفر…
pos,الحمد الله وجود هذة القيادة الواعية الأنسانية نعمة نشكر الله عيها وبارك عمرك يابدور
neg,هاي اغنيتنا تورطتي بسببها اعتذر بأسم التعاطي
pos,' العآفيہ ، والسعآده ، وأيآم جميلہ ..
neg,اقرأوها هتعجبكوا اوي
neg,وش يقول يبن حميد ، ترجم
pos,بالأمس ختمت لعبة God of war
pos,فلوس كاش جاده وتبي فلوس وكااش فقط كاش
pos,المفترض تكون صورة ليلية بأس بوضعها الصباح
neg,احيانا_قلبك_يريد الابتعاد بهدوء. شيء لكنك تريد الاذى للاخرين لانهم وبأسرع تتخيل حتما سيسيئون ا…
neg,هالأيام بتفوت الحلاق وبيكون حاطط صور كريستيانو رونالدو ديفيد بيكهام ولما بيحلقلك بتطلع بتشبه الأدعشري
pos,قال فاستغفروني أغفر . أستغفر الله العظيم وأتوب إليه أستغفر الله العظيم وأتوب إليه
neg,حضرموت جنوبية ولن تكن يالبركاني .
neg,صباحكم يوم إمتحان ليا ربي إني توكلت سلمت أمري اللهم سهل جعلته سهلا انت تجعل الحزن شئت سهلا
pos,يارب اللهم آمين ولك بالمثل
neg,ياليت ترجع النومه
pos,"بعضهم غلطة "" بعضهم ندم "" بعضهم درس بعضهم فرحة عمر"" بعضهم ذكرى حلوة طبعا فرحة_عمر"
pos,الامطار والخيرات،صباح جمال القطرات،صباح الحياة بالوانها،صباح المحبة باشكالها،صباح تحقيق الامنيات
pos,ببقى احبك صبح اليوم وصبح السنين ، الباقيه
pos,"((أحسب الناس يتركوا يقولوا آمنا وهم يفتنون)) ""الحياة اختبار"" وسنسأل كا…"
neg,مقطع يقهر والله اننا افتقدنا المتعة الفيس
neg,بالعكس مشتهيته الحيين
neg,هه خلاص بهجد
neg,اللي يلعبون الجولات الباقية الشيء وين الخيال والعظمه بالموضوع
neg,ذاكر وانت ساكت خلي عنك
pos,يشتري جنة الفردوس يسكنها بركعة جوف الليل يخفيها
neg,ارق الى السماء مو قدرة انبسط بالي اشوف انام
neg,صحاب تويتر ده بدل تقوليلوا زوجي قرة عيني
neg,ستجدون ألفاظا عربية لغات العالم لأن الإسلام_دين_السلام أدخل معه العربية قلوب البلاد فتحها على…
neg,تبغى الصدق اكذب
neg,تشين فاز وربي يستاهل الحب
neg,يلعن تاريخك مادعسته ريفيرس ويادوب لمس
pos,المشاركات مفتوحه والتوزيع مفتوح حفله_ديانا_حداد_بالكويت
pos,مرا طبيعي جعلي فدا نجد
neg,ملايين ريت ياخذوها يعطوها المديونين الي مرمين بالسجون بسبب مو قتل عمد مسمى قتل شرف
neg,الزول فخور انو سوداني والله
pos,(وسيق اتقوا ربهم الجنة زمرا) فالله تعالى يأبى يدخل الناس الجنة فكل صحبة يدخلون الجنة…
pos,"قريبآ الشخص يجعلگ سعيدآ وأكثر قربا الشخص يكون سعيدآ بگ """
neg,،
neg,شكرا نبيك نبي جايزتك
pos,"أحبك بسوئك وصلاحك، بمرك وحلوك، بقليلك وكثيرك "" مافيك """
pos,ناوي تفاتحني بالموضوع
pos,حكمة اليوم ؛ اللي يثقل سبب صكه انفولو سابق انذار
pos,الاتحاد_النصر حال الطواقي مثير للشفقة
pos,مب راقدهه
neg,الكثيرون يتشدقون .. أخطا ، وهذا أذنب ، والاخر سرق ، غيرهم فاسق ، منهم الفاجر ، احدهم الكاذب ، معهم شاه…
pos,أوقف اللعب.. إختر لعبة مختلفه.. ابدأ باللعب مستوى__عالي
pos,صورة لتبديل الشفت الصباحي والمسائي
neg,البلا المؤشر مسوي انا الخشب.. انه طاح اخذ فاول ويطلب الحكم يرجع للفار لعبيتنا معا الحكم…
neg,GameOfThrones اعلن كرهي الشديد لهذا المسلسل والسبب المقطع المستفز
pos,ايه الجمال ده
neg,الله لايلعنك
neg,طيب التاريخ اللي تحكي عنه يوم يدافعون عنه رجال اما السلنتح اظن الله يستر تواليها
pos,مع_شركاء_القمة_الكل_رابح كاش قررنا (إن تميز التفاعل)بدل فائز نزيد العدد اكثر فائز إلئ فائز …
neg,بدري الغالي
neg,عفتكم وانتهت
neg,ليفين ان فاينليي شكله سي ار :(
pos,يارب جمال الحياة لطف القدر
neg,كام مدار التاريخ قتلت علشان فقدت اعصابها حد شتمها الستات الي عاطفيين وانفعاليين وكده
neg,امطرت لمدة ساعه والرياض غرقت .. حسبي الله المسؤولين :(
pos,مسابقه_المزاد_المبرمج بدأت ساعة مسابقتنا تستمر الساعة الرابعة عصر يوم السبت شروط المسابقة: -…
neg,|_حرفك مطر يسقي أرض قلبي_|
pos,الي معه كوستم ويبدا القيم الله يهينك اصبر الاقل لين يدخلون العالم وابدا + انتهى القيم تجهزو اللعب سكواد بحط…
pos,/تعاهدوا القرٱن .. /حافظوا وردكم اليومي … تدبروه فهو القوه والعزه يأتي يوم القيامه شفيع لصاحبه وبركه ف…
neg,آخرساعه يوم الجمعه: اللهم نور مرقد ميت وعطر مشهده .. وطيب مضجعه وآنس وحشته .. كربته قهم عذآب…
neg,"أرحمني الله بلغت التراقي وقيل راق والتفت الساق بالساق وأذا بردت قدماي وارتخت يداي وعرق جبيني وسكن أنين… neg إنقطعت الكهرباء neg ماشاءالله هالكرم يطلع بالفطور neg حسبنا الله عليهم والله يسلط عليهم والله يفضحهم امام الملاء تسببو افساد الكرة لدينا الله يشغلهم انفسهم ويؤذ… neg خسارة خروجه العين neg تحمد الله علي قبولك بانك خبير شأن البدون لانهم يعلمون بانك مزور ولد مزور يعلمون بانك عميل ومتعاون ولد ع… neg أكملته البارحة بكيت لين شبعت بكا neg خاطري بهالجو اطلع للبر :( . neg اما وشذا النظام neg تويتر باغلاق حسابي مؤقتا لمدة يومين عده مراسلات ارسلوا انهم اغلقوه بالخطأ ‼ قاموا يخورونها اول مره ت… neg نيوزويك .. يد مانيلا مرات قول ترمب . تفسير للكليب الهزلي ده neg تقصد ابو صنه neg ٲليس العيب ان تحفظ الأغاني .. وتكرر السورة صلاة .. neg للمجاراه الزعل والرضى تاهت مشاعرنا ان جيت كلك رضى وان رحت كلك زعل — ياهيه تكفى دخيلك عبرنا اعطيك شحم الوعل و… neg تمطر سمانا وانا قلبي يدعي neg ايش_علمتك_الايام لأنك تتخابث يوما تنجح علاقاتك ولأنك أنقى ينبغي تقتل أضعف ركن بقلبك ولأنك ت… neg /4/12 - الاتحاد يتوج بطلا للدوري. /4/12 - الاتحاد مهدد بالهبوط. رأيت الدهر مختلفا يدور .. حزنا يدو… neg جمهورنا : المتبعثر المكسور ياما : عطا .. : حاجة ' ياما : وفا .. قصور "" ياما انجرح .. لق…"
pos,الله يكثر غلااک وريقک الحاالي
neg,انو الجميع يتغير والقلوب تتغير الي يشوفك جزء مهم يومو يصير عايش بدونك والي يكون صاحبك اليوم بكرا عدوك وي…
neg,بالرمضان التلفزيون مانتابع مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,الصباح يأتي مليء الوعود وعودا بدايات جديدة يأتي مليء بالامتنان بعظيم حمدنا رب أعاد أرواحنا سالمة ه…
pos,- لماذا تعلقت - لأننا القرن الواحد والعشرين ، وهذا يعني الحياة بدأت تنقرض الأغلب ، وأنا وجدت…
pos,بنت_أكابر شاء الله صولا أصالة اختي تلدها أمي وصديقتي وشريكة نجاحي الدائمة بإذن الله الورد اللي طرح…
pos,خذ دقيقة وقتك وقل الله والحمد لله إله الله والله أكبر ولآحول قوة بالله سببا تذكير الكثيرين بذكر الله
neg,هه تشوف علوش
neg,مين قال دا الكلام
pos,السفينة .. وأما الغلام .. وأما الجدار .. اللهم نحط خبرا
neg,والله عيب وين اللايكات والتفاعل والقلوب
neg,- يغريني رجوعك اشتقت ، اصبحت عادي وانت ماكنت عادي ،، غيم
neg,شكله بيقعدها ورا جذي رفضت لان الكامارو مافي مكان مريح السيت الي ورا
pos,صوتها تحفة مهرانهت تغني للنصر
neg,الاخت اطلعت وفضفضت اللي بقلبها الا واهي محتاجة ومو عارفة شنو تسوي.. الله يسهل عليها ان شاء ال…
pos,وكنت أظن الشوق البعد وحده .. ولم أدر الشوق البعد والقرب
neg,ايام المراهقه الواحد يكبر نفسه والحين العكس
pos,˓٭༻࿐ السعادة تكسب شخصا يجيد التصنع يتلاعب بالأقنعه تغيب عينيه .. تغيب قلبه…
neg,شهيد الغربة..
neg,تعنى لوصلك ترده كسير ومنء تباهى بهجرك اتركہ للعنا
pos,وڪأن الحياة أختصرت ڪل مسمياتها الحلوة فنجان قهوتي.. …
pos,أستشعر داخل قلبي بكل نبضة ،، فأجدني حاضنا نفسي شعورا ..
neg,شميت ريحه مسبه يكلب،تقاوي احبك
pos,خطبة_الجمعة / / رفع الحرج الأمة المسلمة الشيخ د. أسامة_خياط المسجد_الحرام…
neg,الأولى جبتيها الثانيه الخلق كلهم
neg,عندك حدا يحكيلنا القرار الاكيد
pos,تبتسم ولك حسنه .. تمرض ولك أجر .. تصبر ولك الصبر يسر .. تحسن ولك ضعف إحسانك .. الحمدلله طيبا مباركا
pos,هه آااه يابطني الله يقطع شيطانك يابو خالد
neg,انا دكتوراه عندي
neg,برعاية اخوي عبد_الرحمن_الحميد . مسابقه خفيفه صلوا بكى شوقا لرؤيتنا اللهم صل وسلم وبار…
neg,ايه الامتحان التالت
neg,ليه مافزتو الهلال
neg,مايشتاغلون بالقطاعي هذولي تخصص جمله
neg,My little baby booy gonna graduation from high school today والله وكبرناا وصرنا خريجين وبنروح الجامعه ج…
pos,والروح رباه طال شتاتها والروح منك فيا معين أعني..
pos,"* لأن الاتحاد يمر بحال سيء.. جماهير النصر يتحدثون آخر مواسم وكأن ""التاريخ"" ينحصر عليها ""كما يفعل الأهل…"
pos,دخيلك مابقى بعدك ولالقيت أحباب
pos,كتبت معاها تعليق مانزل ونسيتو انو ديل الثوار مركزين الحريه والمكنسه دى الكجر حاجه زي كدا
neg,"تدري وش اقسى محطات الشعور "" اني احتاجك لآ تحتاجني"
neg,قصة قصيره : قالت زوجته : احلف بالله انك تجاوبني بصدق قال : والله أجاوبك بكل صدق قالت : هجم ضبع علي وعل…
pos,انا مريم جروب فانه شيرين قديمة معلش حصل معايا مشكلة ان تليفوني بتاعي اتسرق انا نسيت بيانات بتاعي انا عاملت واحد…
neg,الساعة اللي نوم دي بتبقا وسخة شوية تلاقيني بخرج الكبت الي جوايا بطريقة دي
neg,الف ، ،
neg,انتي تعرفي ليش اتريا استوي وزيره رحمتي عمرج ، اول شي بسويه بشل نص الرادارات اللي تسبب حوادث…
neg,خواطر_حب_حلوه العطاء ، والحب ، والصدق ، والشفافية ، والوفاء ، وعدم الغدر أسلوب تعامل وليس تبادل .. شخص يت…
pos,كنت احاول .. يكفيني شرف المحاوله
pos,. تناقشني شخص تشوفه بعينك وأنا أشوفه بقلبي . .
neg,يممه اذكره كنت بالأبتدائي ويحطه اخوي يقددمي
neg,مافيش حد يبي يأخذ فيا اجر يقتلني نمشي الامتحان
neg,هجوم صراصير الليل امارة المدينه المنورة . يارب رحمتك
pos,مستغرب العائلة والشجرة العريقة يشكر الناس يشكره الناس شكراا مليون ابو ممدوح
pos,الله يعيني هالاسبوع الكل يذاكر وانا شغل مشغله الوضع واضح بيصير اكتآب طفش
pos,جو_الليله الرياض يذكرني بالجو جمال الهدف صوت الغالي ووصفه الجميل . يالبييه الهلال …
pos,افضل بخانة الظهير الايمن ⃣ المولد ⃣ حيسون
neg,والله حلوه الاجواء مايبيلها بيت
neg,مش عارف اقول ايه
pos,اللي عندو ملابس زايدة حاجتو ومايبغاها (نظيفة ومرتبة) يستفيد ويفيد يؤجر ويفرح غيرو
pos,الومك
pos,مرحبا النور صحيح بالرياض شباك غرفتي ياليتني مكه والله
neg,لايك وهاتابعك وتابعني عايزين نبقي قوه واحده ايد واحده علي حب الاهلي اتجمعنا انا بتابع الناس رد الباك وراك قدها__يا__اهلي
neg,اه قلبي كلهم يحبون
pos,الحر يسلب حرية وحده سلبت حريته يحاول سلب الآخرين حريتهم حاولوا يسلبوك حريتك قرارات…
neg,ياخي والله أحس الناس مفهوم الميانه عنده غلط
neg,وثيقة ويكيليكس سنة ترشح بن عوف رئيس للسودان وانتوا خلكم مافي مؤمرة
pos,"ذكر نفسك •• "" بإن الحياة مرة واحدة تستسلم للظروف تشقيك وابتسم فالحياة ستمضي وينتهي شئ.."""
neg,كأنك مدينة بعمق قلبي تذبل
neg,الكرت الأصفر الثاني اختصاص الفار ال يطلب الحكم الكرت الاحمر المباشر
pos,يقرأ يارب العسل منبعك ياقلبي
pos,شكرا ابو صهيب المساء الجميل المحفوف بكثير التوجيهات النصائح ا…
neg,الله يعيني حتكون سنة اطول شئ فالحياة
neg,بعدين تصيرين مو حولنا
pos,My th PLATINUM ResidentEvil2Remake فصفصت اللعبه وخلاص ماابغى العبها ابدا كدا
pos,استدعا داررمم
neg,المشكله معنا انك بتحلم بشي والقبول الموحد يفاجئك بمكان آخر بعيد أحلامك الورديه ،، بنشوف ا…
pos,عوينه شوفي البراءه وجهه
pos,قصدك اندماج مشجعين الهلال والاتي بسبب انه دق الأهلي
neg,فاكر ايام لمتنا
pos,هماا كتير ومبيخلصوش بمعني الكلمه احنا كلنا
pos,شفتت قاعده اتجاهلل الموضوع عشان انقهر ، والظاهر ودك يجيكم بكرا غبار
neg,نعجان: الله زين الاسم عميان الكلام
pos,لابد لحظات المفارق نرتشف كاساتها
pos,يابنت حنا مشكلتنا سناعيس اقريه اللحن
pos,- وتلجأ للدعاء لأنك تدرك طمأنينتك .. يرعى قلبك ويستمع .
neg,*جين-شيا* تبي تزود طاقتك وتعيد صحتك ورشاقتك وتعزز قدرتك الجنسية وتحد العادة السرية…
neg,قيتور
pos,اصلا الكتبنا الاختبار عشان كده عارفين الحل
pos,تلاوة رائعة سورة مريم بصوت الشيخ عبد الباسط عبد الصمد رحمة الله اكتب_كل_ما_تتمني
neg,المرة أعتذر لنفسي فقد أشبعتها ظلما.
neg,يارب نجح الي عاوز يذاكر الي مش قادر يذاكر والي ملهوش يذاكر الي بيقول مش هذاكر جواه نفسه يذاكر
pos,تحذير‼ عزيزي المواطن والمقيم .. اثناء هطول الأمطار ..يجب الإبتعاد الشبكات الكهربائيةبما الأعمدة الكهر…
pos,اسال الله ان يشفيك ويعافيك والف مبروك يالهلاليه الفوز وعقبال ماتفرحين بدوري باذن الله
neg,شنو الحل مانبي الهديه
neg,عبرتي جاير الشوق وظروف الوصال كنها داخل . . الحلق عود معترض
pos,الكل_رابح_مع_اسرع مبرووك &amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp; ألق نظرة تغريدة :
pos,الله ، الله أشرك شئيا
pos,حلو جدآ ده استمري
pos,ورور
pos,⇣،، - - - سر سعآدتك ⁞ إنك تجعل سعآدتك سرڪ 'ء ء- ֆء . . . . ₪
pos,الله يجزاه خير
neg,الكهربا قطعت كمان
neg,أعد أصر شيء، فقد بت هادئا
pos,عالم محير ، نفوس متقلبه ، اجواء مبعثره ، ضيقه مفاجئه ،لا يسعك تقول : ربي الهمنا القدره تقبل مالا ن…
neg,لوز هندي المدينة__المنورة
pos,كلمات جميلة وفيها الكثير الإيجابية.. النور
pos,كاات هاايل يافنان جهز المشهد اللى بعده
neg,مشكله والله
neg,مشكله ناس بتضيع حياتها فكدا حرفيا ومفكرين ان دا احسن وخير وبيفيدو ناس
pos,ليك جمهور الشدة طبيبك مانت حبيبه حبيبك يارب اكرمنا وفرحنا
neg,عم فگر اسس جمعيه خيريه تعنى بالسياسيين ومسؤولي الدوله خليني شوف قديش بيطلعلي الدوله سنويا. هيك هيك دارجه.…
pos,الهلال_الاهلي اعجب كيانا ينبض الأرض يبعث بالحياة الدوام
pos,"ألطف قيل الإشتياق ""مو ضروري إني أقولك.. أيه واحشني.. والغياب يطول بك.. عمره يبعدك عني"" .."
pos,شاركونا بالاجر وساهموا معنا افطار_صائم بايدي طاهيات سعوديات
neg,الأخلاق تكون النومه
neg,بشروا النتيحه لاني تابعت المباراة
neg,الله يرحمك أمي
neg,سنعتاد الابتعاد
neg,Egypt قرعه_امم_افريقيا ليه اللي جايلك أجنبي عارفة تطبطبي وتركبي الوش الخشب وعلى اللي منك تقلبي
pos,اللي يبي الدوري ياخذه بيده ، باقي اربع جولات ، الحضور الحضور الحضور ياجمهور النصر وان شاء الله نفرح
pos,النهارده مدة اي تويته عندي مش هتتعدي ساعتين هحذفها مهتم فعل التنبيهات ليصلك جديد
neg,رأيكم برجل ابتعدت عنه ليلى، وهي زوجاته فصار ينشد: أشاغل نفسي بالحديث تعللا نهاري وفي ليلي أحن…
neg,البنت السابعه
neg,الجو الحلو ويقطع دوام يوم السبت ، اصلا يوم الجمعه بدو يومين اجازه بعده
pos,وين الرقاصه العويشير.
pos,زيت جوز الهند العضوي يستخدم كماسك للشعر يعطي الشعر لمعان ويعالج التقصف ويرطب الشعر وممكن يستخدم لتخفيف الهالات لا…
neg,ليه اللي جايلك أجنبي عارفة تطبطبي وتركبي الوش الخشب وعلى اللي منك تقلبي قدها__يا__اهلي
neg,مشكلة كبيرة بكل ،، التعليق
neg,اناا انا اصلا افقه الصيد
pos,تعلمنا طيبة القلب شخصك الراقي الف شكر يابوابراهيم
neg,أمي_وأبي نورة_السلطان عبدالرحمن_الدريبي رمضان يقترب والقلب يرتقب ، اللهم بلغنا اياه بلوغ رحمه ومغفرة وعت…
pos,الخير كلو يشوف ويسمع الفيديو دا كويس عايزة ريتويت بقي كتيير ريتويت
neg,السيفي =حلوى السيفي
pos,سكنهم مساكنهم
neg,سوبر وومان يوم تتحمس
pos,اللهم اعطنا فيض كرمك ، وبارك نعمك ، وذكرنا دائما وأعنا شكرها تجعلنا الغافلين. - مطرنا…
neg,الله يرحمه يارب
neg,ممكن نوصل للمئوية الأولى اليوم باقي
neg,وقفت ثورندايك واخوانه سكنر وروتر وطقتهم
pos,الفل والياسمين
neg,طلعت ذيوولك
neg,يوم_الجمعه الصلاة النبي الحبيب لنعمة الأجر الكثير فأكثروا **اللهم صل وسلم وبارك نبينا…
pos,"صدقتي يتجاهلني العالم وتساندي آية : '' الله بكل شي عليم "" "" معكم كنتم "" "" لا…"
neg,قاعده اخاف للمره الثانيه يصير موقف اقول زمان فلانه وفجاه اشوفها مكلمتنيي
pos,وغلا
pos,البلد كلها بقت بتعرص
neg,ركبت الميكروباص وبفتح الشنطة اطلع الهاند فرى بثقة ملقتهاش مينفعش استلف سماعة حد طيب طب حد يسمعني معاه
neg,متاكد احسك مش انته
neg,الوضع زهق هان
pos,ياربي عالذبابه الحلوه
neg,ليش نزلو الاغاني
neg,الكسسل صباح_الخير
neg,فديتكم والله اتمنى شاء الله الحفلات الجايه يكون نصيب
pos,نقاط مافي وشربي ماء البحرر
pos,دمت تمشي مستقيما تبالي بالعقول المائله
neg,اللهم اجعل فقدته خيرا ،وكل أحزنني خيرا، وكل أبعدته عني خيرا
neg,صد وأقفى قلت الله كريم وصرت اتمتم حشا مآ بتبعه ماوحشني والله العظيم ذكرياته يآهي جدا موجعه
neg,الكلام يولد عاريا .. فألبسوه حلة الاحترام
pos,اتوقع ده أكبر عدد لوردية ليلية يمكن أكبر زااتو
pos,ناطر الحب تغني سولو بروحها BLACKPINKXCOACHELLA_D1 link
pos,ماءشاءالله يقول المثلث العيون الجميله ماتنام وانت أهل الخير
pos,وروزي وجيسو الحديث الحضور، يعتقد بأن اداء جيني SOLO قادم نتمنى اداء جيدا |
pos,شكرا بحجم الكون لهذا العطاء النقي الصادق ، والمعتاد قلبك المحب وروحك السامية اخجلني كرمك ، وسعدت ب…
neg,رب يوصل الكلام المحاكم اللي معنا
neg,إلي نبات الصبار الحزين .،، يستطيع أحتضان . . Mustafa
pos,وش_يقول_الليل يقول طلع الصبح ناموا
pos,الله الحمدلله اله الا الله الله اكبر استغفر الله واتوب اليه الله وبحمده الله العظيم…
neg,سيشهد التاريخ بأن فترة شبابنا كلها أزمات وخيبات أمل وأننا الجيل الوحيد يقول الشباب يعود يوما ..
pos,خير الدنيا الله ، الحمد لله ، ٳله ٳلا الله ، والله اكبر صبااح لخيير
pos,آمين ياارب الله يعطيك ماتتمني ويقدر ماهو طيب ويسعدك ويرضيك ويرضى عنك
pos,آمين يارب بالمناسبة.. ماجد الإبن الأكبر للدكتور المسعري
pos,سلام عليكم - ارجو التفاعل داخل الگروب - ارجو عدم النشر اشياء سلبيه - ارجو مشاركه التغريده لجميع الاع…
neg,ياصديقى العزيز معك الحق فالقانون الدولى وقواعده ونظمه ولوائحه وقراراته .. لاتطبق دول ال…
neg,انا اكلم احد اشوف المباراة احد اذا كانت مره مهمة
pos,شكرا الإهداء ..
neg,ان تكون بشر لكل احد .. وانما ان تكون انسان لكل احد.. الخير
neg,يعني حنا اتحاديه اونطه نعرف لاعب تاريخ كبير جده ونادي الوطن مو زي العرب
pos,أصحاب المدرسه وحشوني جدا اننا لسه بنتجمع نخرج مش زي الاول كليته مشغول، وحشتني الدروس ال…
neg,بالكوفال اكيد
pos,شجعيه
pos,يفداك المدلع والمولع والمنعنع يفداك كوني وعمري امبرطوره
pos,جيتني صدفه يوم مثلك غريب ؛ مادريت أجمل أوقاتي صدف
pos,عندما يفخر الأب بالابن يفخر الابن بالأب لم_تسقط_بعد
neg,اكره يكون كونسرت لاني مو حاضره والله اي حفل يصير سوبر شو دي ان اي حفلاتهم يضيق صدري واشيل الصور والفيد القهر
pos,اللهم تدبيرك يغني الحيل
neg,فتره وبتعدي والعالم إلي تلمع بتصدي
pos,الدرر الي بالمنشن ويلوموا العروسه ويقال جريئه دعواتي بأم زوج تقط معها الزفه واغاني الزفه تاخذ منها…
pos,: خذاني حبك الطاغي بدون شعور أشوف ان الحياة الهادية .. وجهك
pos,*بسم الله الرحمن الرحيم* اللهم صل محمد وآل محمد فاطمة الزهراء عليها السلام أنها قالت ،،…
neg,علاش مش شورنا يلا مش مشكلة نهارك سعيد
neg,تقولي حروب
neg,الله يشافيها ويعافيها وترجع سالمة وتقر عيونكم
neg,ابي تذكره
neg,صحيغة هلالية ..
pos,براڤوو روان
neg,ناقصهم اللي تحط وحدة لابس اسود اسود
neg,انقذوني جالس اجرم
pos,كيوت
neg,اتذكر هالصور كانها امس
neg,وانا كمان
pos,وين واصل قلبي انت
pos,لزيادة متابعينك لايكوريت تابع الكل وقول تم نهتم برد الباك لبعض
neg,تذكرت سالفة دخلنا انا مقهى إنترنت واحنا صغار. ولقينا حساب مفتوح قبلنا الله يغفرلنا من…
neg,بخيل تزوج اول يوم أكل زوجته خبز بصل يوم خبز بصل يوم الشي والرابع كمان.. يوم جاب معه خبز…
neg,مليوون ماصدق
neg,منا كنت بتنيل احبها عندنا فرع كله نظري زي الحديثه كده وحاجه نيله
pos,الجو قاعد يراضيني
neg,الحياه
neg,والله صدقت باب الحارة افضل مسلسل عربي الجزء الثالث اخيس مسلسل
pos,دي مش قرعة أمم إفريقيا دي حنه شيماء قرعة_أمم_أفريقيا
pos,تبسم عشان ارضيك
pos,حب نفسك وحب الناس بنفس القدر ده صدقني جبر الخواطر حلو اللي يفهم الدنيا فنيا ويبقي الذكره الحلوه قلووب الناس
neg,القمر بيستحق صورة مني لأنه مبارح حطام سطح القمر لمركبة فضائية إسرائيلية، وبهيك بتكون إسرائيل فشلت هبوط…
pos,جب جب
pos,يسعد الله قلبك
pos,هنآك أشخآص يشبهون آلسمآء. علو مستوآهمرآقين آلآخلآق وآفين آلطبع أصحاب قلوب صافية …
pos,صباحك خير وسعاده يالامير
pos,مخالفة للذوق العام
neg,وانا شنو
pos,وصباحك نجلاء سعاده وبركه
neg,انا عارف مدكن
pos,ودي اصدق قويية
neg,شبيه صويحبي حسبي
neg,مجبورة وغصب يفلان مثلها يضحك العالم وأخطرهم يتلاعب فنقلد بلا وعي القطيع الغافي
neg,نكتمل بأحد نضيع بدون نسعد بقى،، وننسى نسى ͢˓࿓​↡​​ ࿐
pos,فقط حافظ دعائك ، أذكارك ، ابتسامتك ، وبعدها شيء تلقائيا سيشرق.
neg,اشتقت لغالي رحل شوره ماعاد يرجع لوبكت عيني دموع غايب عيوني حضوره لوغاب دنيائي بالقلب مطبوع اب…
neg,__ . شايب جمجمة رأسي رزين مايداني ورع / جوفي شقي ماجد_الروقي
pos,اللہم أصبحنا وعليك توكلنا وأنت خير الحافظين اللهم طهر قلوبنا کل ضي…
neg,اللهم اشفي مرضى السرطان وخفف عليهم ألم يشعرون اللهم اشفي فرح_البلوشي وطهر جسدها واسكب عليها انهارا الرا…
neg,اتوقع صاحبة الفستان اتجلطت رحمتها مسكينه
pos,. دعهم يحاولون .. فالمحاولة شرف .. ومهما فعلوا يتعدوك مجدك .. سيتذكرون تاريخك .. ومهما حاولوا يصلو…
pos,يلعن ابو شكلك
pos,أساس طمأنينة قلبك تعرف شاء الله ؛ يشأ يكن اللهم اجعل صباحنا الصالحين ومساءنا ا…
neg,:( رسميا اقدر اقول انه حنا اكثر امفي واكثر مقطع واكثر فيد مشاهدة تاريخ اليوتيوب ساعه وصلنا مليوون…
neg,والله ياهي لخبطة مشاعر
neg,انام ونص اصحى لييه دنيا عشانه ويكيند يعني المشكلة شبعت خلاص عيوني فتحت اقدر ارجع ثانيه :( -صباح الخير
pos,ناس شخص الدنيا احبه والله مسكنه قلبي ،، وتملك الروح ولدحرب اهداء مخصوص ومخصص للحب
neg,قولوا ماشاء الله لان احلا اسبوعين مرت علي بحياتي
neg,لالا ديل حقاتي
neg,انا لسه عندي أمل ، فقدته خلاص
pos,انا عايزة بيبى زى ده فى حيااتى حاجه هتبقى كويسه
neg,تقولينها انا اخذتها عشان الدراسه لأني اصدع طلع نظري نازل فقررت البسها اذا جيت اذاكر آو اذا كان…
neg,خسارة فيهم التورتة
neg,"سيلتئم الجرح ، الأثر.. neg هلأ شفت التغريدة neg لاتتأخروا سمحت إحنا جيعانين neg مشاعري حاليا : neg الله يسلمهم مال الوسطى وظفار neg اللهم ارحم موتانا اغسل قبورهم غسلت الارض بالمطر، اللهم امطر عليهم نسائم رحمتك يالله .. أبوي وأمي neg مانسسااك قال عقب فرقاك حبيت كذااب ماملا عيني جنسك غيرك إنتي أغلا عشق آخر الأحباب مانسا… neg استغفر الله العظيم ترمب مجرد شخص يجي نحطه الجيب الصغير ينفذ المطلوب يخلص مدته نشوف ال… neg هه الله يديم النعمة neg مجرد حضور وغياب . ** . يأسرني حضورك غيابك ترانيم الشوق أشدو كأني الغائب حضورك ط… neg توحيد * الدول neg انتظر انتظر انتظر neg اي شسمه اوكي باي neg مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصام توجيه تجمع المهنيين سودان مافي فض اعتصا… neg كامل الاسي والاسف neg نه نه دو نفر جدا جدا … neg دايم الشخص الكامل حساده واجد :( neg امشي بحي بوسط القلب ذكرى قضيت اروع سنيني وحلاها لمن طرالي الحي بذكرى قامت تجدد وسط قلبي غلاويها neg تم مكان منعوا التدخين وين نروح يعني نطفش الديره neg الخير استاذه ريهام الله neg گم بة لحظ گن neg إبتعدت ومهما طال غيابڪ يڪفينى اننى ڪلما تذڪرتڪ أبتسم A حڪاية حب neg تكونوا أوفياء ، تعبثوا بقلوب الأنقياء neg ليش النكد neg رأيكم اداء الهلال اليوم الأهلي neg 250 طفل فلسطيني يقبعون سجون الاحتلال طفل تم اعتقالهم خلال 10 آلاف طفل اعتقلوا انتفاضة الاقص… neg مؤلم يظن أقرب الناس لقلبك ظن السوء . مؤلم تكون بريئا أقرب الناس لقلبك يكون يظلمك.… neg قصةو عبرة ذكرها علمائنا لأحد الصالحين ببغاء علمها تقول :( إله الله )، يوم دخل قط كبير الد… neg إيران حليفة إسرائيل وأمريكا. السعودية وبمساعدة إسرائيل وأمريكا ومليارات الدولارات تستطع القضاء الحوثي… neg تلاتين سنة بترقص .. الليلة رقصتنا"" ببكي دي حلاوة شديدة باخ"
neg,اتعجب .. الحين الي يطلق ماعدا تقبل وحده ثانيه .. يقولون طلق الاولى اكيد بيطلق الثانية اختنقنا
pos,قلنا بيكون احسن اللي قبله للأسف طلع أكبر خروف وسلامتكم تدل_دربها_زين
neg,ظروفف الحياهه اناا رحتت تنظظيمم الاتحادد :( الاتحاد_النصر
pos,الى_سدره_المنتهي اللهم إني أسألك الله بأنك الواحد الأحد الصمد يلد ولم يولد ولم يكن كفوا تغفر…
pos,باذن الله احنا بقينا علماء بسبب بلحه متخيل برضه يتشال حنجيب زى الزفت يمسك احنا مبنتعلمش وتذكرى
neg,صح :(
pos,رب الجماهير ال قلقانة دى كلها تجبر بخاطرها تفرح قلوبهم متتخذلش رب.
neg,شكله تعباان :(
neg,كرهي لشخص يشغل يوتيوب والصوت عالي انزين اختراع اسمه سماعه
pos,اجتمع جمال البحر والخيل
neg,شايل مباراه الإتحاد كثيير
neg,معك ضيعت انا سنيني
neg,يوم هنذاكر
pos,يسعد ايامك واوقاتك
neg,طعلت حمى
neg,كايبا يحتاج ينسى اتيم ويكمل حياته :(
neg,لحد يذكرني انو اليوم مباراة الاتحاد مابغا افتكر
neg,جاهزين معصيتي_راحتي
neg,يطبطبون لتشفى جروحك إنهم فقط يريدون إشباع فضولهم لمعرفة سبب الجروح بدايہ العداد : عاقلة_بجنون
neg,هه الله لأياخذك والله الاقيه لأخذه
neg,يارب الاجازة تبوظ
neg,نجرب حظنا لايك تفضيل يسعدكم ربي متابعني طلبتكم تفضيل
neg,سلاما يختارون كلماتهم ، خشية ان تحرج احدا
neg,كبسة انته بتدحك ليه
neg,معايه اجمل حكايه العمركله .. سنين بحالها مافات جمالها حب قبله.. سنين ومرت زي الثواني بحبك انت..
neg,عيب الله
neg,اخرجي قلبي
neg,( القلوب ) القلوب الحبيب تميل ومعي بهذا شاهد ودليل الدليل…
pos,الحظ عطتك ظهرها شدها شعرها
neg,تعالى نفكر هنروح فين
neg,اسعد القلب بابتسامة يحب وم اتعسه بعكس ذالك
pos,،• أسعد اللہ تقرأ حروفي .. ،• صباحكم_سعادة السمو
neg,جدتي تضحك ماجت المدرسه وطلعت القرآن أحفظها قالت موب اللي اخذناها واقعد ساعه ادور السوره معها قالت شكل…
pos,"أكن أنويك حبا، لقد وقعت فيك سهوا. pos همسات الصباح اللهم صفي قلوبنا وأغسل ذنوبنا وأسترعيوبنا وزكي نفوسنا وإجعلنا طاب ذكرهم وحسنت سيرتهم وأستمرأجر… pos ويوسف مكر إخوته ، يظنها الأخيره ويوسف ظلمة البئر ، يظنها الأخيره ويوسف الرق ، يظنها الأخيره و… pos يالله هانت اهل الخرج باقي نص السحابه جايكم يعني ساعتين قدام الله يعطينا خيرها رب شيء جميل الصراحه الي… pos شافاه الله وعافاه وألبسه لباس الصحة والعافية لابأس طهور شاء الله pos ماخذه اجمل شعور ، ماخذه قلبي معاك pos سلمان_الشعب_والشعب_سلمان أشهد انكم مطانيخ أبناء وبنات الوطن ارفع العقال انتم قمة pos عندي شغل الدنيا كله وتاركته قاعده العب بوبجي :) pos تصرف محمد كنو الهدف ٪ قيمة الهدف، لعيب محمد pos ئك pos صباحك سعيد pos يهمني رضا احد الي عاجبه البعد الله لايرده :) pos الحمد لله .. كانت مباراه صعبه بتوفيق الله دعمكم تجاوزنا المباراه pos سبرايز مذا فكا .. بطريقة شرعية pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos الأم المثالية لكل بيت - ارداف ممتلئه لأثارة الجميع - صدر ممتلئ باللبن والحليب - مؤخره ممتلئه باللحم الن… pos الشيء الوحيد وصلوا للعالمية : المسيار .. . ترى كانوا يشجعون مدريد ضد النصر pos اطقم نسائي بالاسم *ساعه نسائية ماركة هاي كلاس بالاسم ضمان سنه يشمل مويه.. مكينه*بطاريه *اسواره خات… pos هواشو البته pos اختصار للجمال والحلاوة ربنا لايحرم احد pos جماهير الهلال تستقبل محمد العويس استقبالا جيدا. pos اللوك pos فى فاز الاهلى فريق فيلا الاوغندى بنتيجة -٠ حارس فيلا الاوغندى وقتها اونيانجو حارس صن دونز الحالى… pos ؛ قديمة لكنها صحيحة وفي الليل يحلو السهر """
neg,ازاي حاجة غليت تودو براونيز زي ماهي ، طب يصغروها حتي
pos,حبيبي ياهيما
pos,لاتخبر أحدا بمعاصيك لأنها مجالا للفخر ولأن البشر لاينسون تبت.. صباح_الخير صباحات_الهلال
neg,مساكم انا عشان يخرب الويكند بدايته
pos,يروحيي ربنا يخليكى ليا
pos,بتويتر تشوف العجايب بنات ممحونات اولاد ممحونين فحول صرمانين الواقع تبحث ماتحصل الي نفسك الضاهر الجنس بال…
neg,حجم نظامنا الشمسي بأكمله ضخامة الثقب الأسود الهائل الواقع مجرة ميسيه87. يبلغ قطر الثقب مليار و…
neg,- ألتفت الزحام أراها ، شعرت بتسعه وتسعين تنهيده وآه.
pos,يشكر الناس يشكر الله أشكر أخوي ياسر استرجاع حسابي الموقوف . . . &gt;&gt;حسابي اللي توقف ت…
neg,واللي مره
neg,الي بينشخل اليوم بخمسه
pos,يجب الأهلاويين يتذكروا المباراة وأن يتذكروا ظلم الدور الأول وأن يلعبوا الشعار الأهلي لن…
neg,للأبد اكره مواعيد الصبح
pos,ده انتو نادي مبالغ
neg,ثقلي ويا مقوى عزومي ويا صبري أجامل جرحي وأنا أشوف دكتوره
neg,اقصد وش يقول الهشبول ثقه او وش
neg,اللهم آمين
pos,يالله يارب الجمال
neg,مرات الوطن ضحكة وحبيب وليل .. وانتو_ما_محلفيني
pos,لقلبي البعيد تطلب نظر عيني وأقول تم واعطيك مطلوبك لأنك عزيزي ماني بهوى مول…
pos,سبحانك اللهم وبحمدك أشهد إله أستغفرك وأتوب الرس الرس_تويت رتويت استغفار
pos,احببتهم حب يعلم خالقهم ياخالق السموات والأرض أحفظ أهلي وأحبتي وكل يعز علي
neg,والله يضاعف لمن يشاء
pos,بجد جماعه انا متحبش واحب كده زي بقيت خلق الله ويطلع ابن اصول والاقيه جاي خاطبني ونكمل ونتجوز حب وال…
pos,مافهمتكش مش حاسك سالك
neg,جد
pos,الحين طبعا أعيش لوحدي كنت اهلي ومثلا تأخرت او طلعت ابوي بيجلدني عشان دا…
neg,بف طول نزلت تيزر تاني
neg,طاش طاش مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,غلط مش تدحرج جمباز حق الأولمبياد
pos,حييل حلو
pos,مرات الله يلعنهم
neg,معناها اني امون احد يمون علي
pos,اللهم أرحم أبي عدد رفعت الأيدي دعائك يارب أسعده رائحة الجنة ونعيمها يارب تترك فقيدي وحيد غريب
pos,تقريبا تلعبين ضد ناس صج وانتي ماقصرتي ذبحتيهم
neg,__ . هالفترة انا اعيش نظام خلي ولي ماجد_الروقي
pos,ترا الجروح سطحية موب يطعنك هه يسحبون الدم الي الجلد واضح فاسد الجيد مايكون…
neg,انا بحفظ بدال دروسي
pos,الله يسعدك فهد طيبك
pos,احبك يمه والله يخليها
pos,زلزل_الملعب_نصرنا_بيلعب يالله ياللي بأمرك الرزق مقسوم منك العفو منك الرجا والثباتي إنك تشيل الهم عنى وعن مهم…
pos,↴ أحببتڪ.. لأني كنت أرغب بتعلم معنے الإڪتفاء بشخص البشر وها اڪتفيت بڪ حتىے فيے…
pos,اطقم نساي ساعه حصيرمقناطيس اسوره وخاتم وسلسال وعلبه ضمان سنه السعر :200 الرياض تسليم فوري خارجها…
neg,↓ آللھم ألهمني الخير أمري وألق الإطمئنان قلبي ..
pos,- الإيمان القوي يسكت الخوف الداخلي .
pos,إبقي إستمتع وانت بتدور علي شغل بقي
pos,انا متعمد .
neg,للاسف بيأدونها بالحفل أعتقد تطلع بعدها باي البوم TheDnE
pos,الخير .. الله أكبر الحمد لله الله اله الا الله حول قوة الا بالله استغف…
pos,وين الكلام الي اول
pos,ماتفعله يمناك واجب الغير تلقاه ضاقت الوسيعه أبذل المعروف وأبذل الخير والرازق الله…
pos,اوه ياه.
pos,الخير للهادئين ؛ لمن يراعون اختلاف الطباع بسطا لمن يختارون أحاديثهم بعنايه …
neg,احيانا_قلبك_يريد مشكلة الناس اذا تعودو إنك ماتزعل خلاص يفلونها يحسبونك خشبه
neg,قصة وعبرة قال الشيخ عبد الرزاق البدر حفظہ الله : جاءن كبار السن الدروس قال ل…
pos,قلبك أنه يستحق الفرح واستودعه الله واطمئن صباحكم خير ومودة
neg,بوتات هه مسوي حريف
pos,تبقى الأول الأخير
neg,انا بعرف ازي اتقل حد بحبه لحد مايضيع مني
neg,اتمنى يجي مطر مره ثانيه ومعد ينقطع
pos,عطر الله قلوبكم الطيبة بنسائم اليوم المبارك ورزقكم الصحة والعافية وأسعدكم الدارين وبشركم يسركم..وكف عنك…
neg,مدري ليه ماضحكت ممكن عشان النصر حيهزمنا
pos,كميه روقان بالمقطع
pos,امين يارب
neg,كثير البشر ليسو مخلصين مخلصين إحتياجهم وبمجرد ان تتغير احتياجاتهم يتغير اخلاصهم
pos,هابطين هابطين
pos,الاميرة_نجلاء_40k_محب هنآك أشخآص نآدرون يأسرونا طيب أخلاقهم حق علينا نفخر لتواجدهم بيننا …
pos,يحصل تأتيك رحمة الله .. هيئة صديق منشنوهم .. عالم_المرأة المرأة حواء
pos,جالكسي S10
pos,بالعكس تجنن الخرج مااسمح
pos,بيت_شعري_تحسه_يمثلك لماذا سميت قناة السويس بهذا الإسم لأن السفن تمشي بسويس بسويس بسويس تحذفوني تروح ع…
pos,الله مين بقى
neg,بيقولى ماهو لازم اخد النص ده ماحنا بناكل كويس نشرب كويس والبال مش رايق والحياة صعبة فلازم مساعدات . طيب يظبط…
pos,نكن نعرف النجوم موجودين الرسوم المتحركة
pos,مضاربة ماينكرافت الواقع
pos,علاش نخدركم وعندنا حمدالله
neg,ترى معناها انو مستحيل تفوزون
pos,مبرووك زعماء وان شاءالله عودة الصدارة لصاحبها الهلال_الاهلي
neg,تكون عارف انك هتحضر حفلت الدوفعة اللي بعدك كمان عشان هتدبلر
pos,مش عم تظبط معي
neg,الإجراءات مليون كانت تتخذ بهذه السهولة
neg,اخ كلشي الصداقة
neg,حتكون اكبر دقسة
pos,الزمن_الجميل سنة ليه الكذب ليه
pos,ويرتدي الصباح لون الصفاء عتمة الليل فينشر أنفاسه بنسمات تبث الروح أملا بان القادم أجمل بإذن الله …
pos,اللهم جمل حالي واجعله حالا يرضيك يرضيني .
pos,مباركة عليكم جميعا جعلها الله نصيبا الغفران والإستجابة إله سبحانك إني كنت…
neg,ازاي يعني ابقي نازل اجيب اكل انسي واجيب سجاير واطلع يعني ايه انسي ان انا جعان مش فاهم
pos,اللوك
neg,يارب وحدك تعلم الشوق للميت يميت.. اللهم اجمعنا مشاعل_الثاني فردوسك الأعلى الجنة
pos,أبي هريرة رضي الله عنه قال : . قال النبي : . أحدكم فليقل : اللهم أصبحنا، أمسينا ، نحيا ،…
neg,المواطن السعودي حكوك اكثر الوافد وهذا مابيجوز .. ليش السعودي النيفيط والمسلمين مالهمش ، عنصرية وفوكية…
pos,د. أنمار مطاوع تعلم ترحل
pos,آخر فوز للإتحاد الدوري النصر عام2011 يعني سنوات النصر مضاف أجانب + دعم لامحدود وتبون ا…
pos,الجرو جاء ينبح يوم فشلت خطته والله يسلم تميم اللي توسط وقل للج…
neg,مفروض تكون مبسوط ارتحت شخص حمار عميارهم وتفكيرهم صوره
pos,تخجل الحروف تصف الأرواح فنقاءها أكبر يكتب ويوصف
neg,انفسنا المولى
pos,صباح_الخير أنتا صباحك كييف
pos,مفاجآت رمضان كرتون يحتوي علبة سعة نصف جرام زعفران نقين ايراني خالص مختوم ومغلف ب١٤ عماني فقط
pos,تعيين فارس معلقا وواصفا للقاء النصر &amp; الاتحاد السبت .
pos,احلي خبر شوفته النهارده :)
pos,انت بنات السلطانة ..صح
neg,"تظاهرت بأن ماحدث "" عاديا "" بينما يحطمني جدا :("
pos,انا كائن لطيف والله
neg,شنو ذنب هالطفل ماله شغل باجر الناس تكرها ويسمونه ولد حرام
neg,~ أزهر يسقيك .
pos,كبذور الحب أنثرك أرض جافة قاحلة حياة ،، فتزهو وردا وزهر فتتسم بالحب بجنانه ..
pos,"ياليت نعد مرة جيني قالت ""بيتش"" الكوتشيلا"
neg,الله لعلها ولعلها
neg,وانا ودي
neg,شبت بضلوعي نار
neg,مسموحة تنعاد
pos,مزح الأخوات الاولاد البيت وش_تعلمت_من_الدنياء
pos,- تجميع البابطين تجميع شامل لكل المواد وكان تجميعات السنه الماضيه جدا مفيد تحصيلي
neg,طبيعي الضحكه تاخذ قلبي أقصااي :(
neg,صدق الي ئاال العشرة الي هانت ياريتهاا كانت
pos,"تذكرتك صلاتهآ .. فأطآلت السجود "" لاتكسر قلبا يحدث الله عنك """
neg,الله .. اتذكرها عمري سنوات امي كانت تحب تسمع صرنا نسمعها بعدها.. زمن جميل
pos,أبطيت ريح المطر حي جيتك حي الشعور__اللي بجيتك جانا
pos,صلاة الچمعة
pos,الوسم يسقي ثرا قبرك وجعل السحايب تعدا حدوده الله يرحمك ويغفرلك شيخة_العمران
pos,تنصير أكبر مافيش جماعة مفييش
pos,شي
pos,4.19 || مقال تحدثت وسائل الإعلام الكوري وصول البوم بانقتان Map of the Soul: Persona للمركز الأول مخطط…
pos,•اليوم السبت إبريل • الجولة ال27 • الاتحاد × النصر •⏰ :50 مساءا • KSA SPORTS • فارس - رب العالي أنصر نادينا
pos,صدقوني ان الرومانسيه صارت عندنا خطر ، وحده كاتبه آتمنى ان اكون حولاء العين لأراك مرتين
neg,الله يقطع الطلعات اللي تصحيك نومك وانت مييت نعس
neg,اثنينا تفارقنا احنا وانتهى حبنا وخلص اذكره تذوب روحي قوة أجر اني النفس
pos,احب هدى
pos,الخير صباحكم وفل
pos,' أنفآس هذآ الصبآح اللهم أرزقنا حلو الحياة وخير آلعطآء ، وسعة الرزق ، ولبآس العافيہ..() الخير
neg,ان شاء الله
pos,النور .
pos,الخير .. لمن ينتظرنا ليبادلنا التحية والكلمة العذبة والدعوات الخير .. لمن نهض وتذكرنا فبادر بالت…
pos,ماقصرت يابو عابد فضل كبير بالمباراة الله يعطيك العافية
neg,اقاليم البنغال الزوجه تسمع كلام زوجها يقومون بحلاقة شعرها وتبقى بيت اهلها حتئ يظهر شعرها وبعد ثلا…
pos,اولا انت ماخذ نفسك مقلب ومعطي نفسك اكبر حجمك ثانيا اتمنى تكون صادق نفسك المتابع مقطعك وانت تسب…
pos,ان جيت خل الكل يفرح بلقياك محبوب الناس ويقدرونك وفي غيبتك خل الجميع يتحراك المطر البشر يحترونك مس…
neg,الخير شصاير غرقنا الوضع طيب
pos,الخير للجميع اللهم امين يارب العالمين
pos,ظنتي يحتاج مني أوصيك محزمي عزوتي ياسندها أخوي وفي وقت الشدايد ألاقيك ياج…
neg,بيقولو اشاعات بتسد النفس احنا بدنا اخبار اكيدة القرار :30 لسا
pos,حال كنت ملتزم بالتحديث بإنتظام فترة الإلتحاق ومانزل اي إنذار عديت الثلاث شهور تأهل…
neg,اصبحنا لانطيق بعضنا
pos,˓٭˛ ، القبور الهادئة روح أحبها رحلت الى بعيد.. ربي أجمعني جنتك. .
pos,تحتوتي ثلثي احتياطي العالم مدعين المثالية الشخصيات الjudgmental
pos,الهلال_الاهلي الحمدلله مافات وعلى ماهو قادم.. هاردلك ياملوك .. لقد تعلمت بأن الاهلي خسر سيعود ينتصر س…
neg,الله يسامحك ضياء
neg,ياخي خلاص خلنا نتفائل حسبي الله
neg,لازم يعني
pos,الصباح دعوات ترسل .. وتبقى ودائع الله .. أوآنها .. ربي أكتب الخير .. أمورنا .. و…
neg,بمووت نفسي انا جبهتي صغيرها ومااحبها وودي احلقها جدام
pos,النور والسرور يابروف
pos,˓٭༻࿐ يارب إنك جميل تحب الجمال ، اللهم جمل أيامنا جمل حظوظنا جمل أقوالنا جملنا بأحسن الأخلاق ༻…
neg,منا الصبح اتذكرت عمتي الله يرحمها
neg,مين ذولا
pos,صح نسيت.. صاح صاح صاح
neg,يقول البارودي يعشق المرء مال يده ويكره القلب كفه الذهب قيمة الناس مبادئهم ا…
pos,باقي ماشفت شي
neg,كلزق هه
neg,هيك مسمووح
pos,اذا مافكيتها بيدك تجلس بالارض بدل الكنبه
neg,منو — يعني ايه
pos,معاك اربعه ابو محمد
neg,اللهه كيوتت بروح اسمع
neg,دمج وجهي محمد صلاح وكريستيانو رونالدو معا.. فكيف بدا شكلهما …
neg,الفرقق قوة الستريم كبير
neg,داري داري ياقلبى تدارى ماحدش فى الدنيا دي يتعلق بشئ وفراقو يشوف
neg,روح وراحت روحي ياعسا ربي معه
pos,حسين ماهو راعي استراحات .. سهرات آخر الليل .. مشاكل الطياره مضيفات ..ولا استخدم السحر وراح يستغفر…
pos,الله وبحمده الله العظيم اللهم أرحنا هموم الدنيا عذاب الاخره اللهم صل سيدنا محمد
pos,فيهم كمية غباء ماهي طبيعية يادلخ أكيد بأكون مسيار لنادي الاتحاد لانه صالحنا تعطل النصر ، والمسيار يوم انت وا…
neg,ترى الدنيا ارضي هاشميا .
neg,الله كريم
neg,هه احبه حسابي
pos,هه اتفرج اقول مب صدق طلعت سنين ومغرد بلاك بيري بعد،
pos,النصر لايعتمد نتائج الآخرين الفوز وجلب النقاط للمباريات المتبقية
pos,الحياء والملام وهرج عذالي أقول بيتن يراودني ووضميته الذوق اللي باالي وفلان القصيد…
neg,Hercai وش إللي سيرما الكاتبه سحبت أبناء الاخوه تابعت اسطنبول الظالمه لأنه الكاتبه تتطلع زهرة الث…
neg,الله يرزقنا واسع فضله يارب افوز
pos,سؤال الأسبوع الثاني مسابقة مدارس الاسبوعية اذا عرفت الإجابة - إعادة تغريد للتغريدة المثبتة صفحتنا .…
pos,- راضيا وكأنك تملك شيء ، فما يكتبه الله ، ألطف نشاء
pos,تذكير اليوم يوم الجمعه اجازه وراحه الرتويت الاجباري والتبادل ودي الاعضاء ماعد تغريدات تاق ت…
pos,طال انتظارنا للمطر.. وكأنه جاء سفر اللهم : اجعله مزيلا للكدر ، واغسل قلوب البشر ، واغثنا اللهم بماء مبارك…
pos,فيديو رائع لرونالدو طفلته
neg,اي ولله
neg,أخاذ ، جميل ، ساحر ، فتان ، فاتن ، لافت ، مغر ، وسيم ، آسر ، أغر ، أنيق ، سوي ، جذاب ، خلاب .. حبيبي :(
neg,الكوز الفي الكهرباء ده اقتلعوه إقتلاعا ياخ وودوه مكان آمن
pos,اللهم ارزقني خير الايام القادمة اكتب نصيبا يسعد قلبي حقق اتمنى ارح بالي يسر امري
pos,ياصباح الخير يالوجه الملبآ يامن قلبي غرامه تسيد
pos,الإتحاد أني عشاقهم تأتي البقية
neg,أحس بيصير سخيف مدري ليش انو القصة انتهت اني وي ودي أشوف ايش بيكون
neg,ماجابلي طاري ابد
pos,لخيرالدعاء .. وأجاب لکم الرجاء .. وأحبکم بلا ابتلاء .. وجعلکم ساعين للخير ..…
neg,عندي ميتنج ساعه المنصوره ومقومتش السرير لبست وقاعده بسمع اغاني والنبي قلبي مقبوض مش عاوزه اروح
pos,حكينا الوفاء والأخلاص فهي دوما الأميرة حكينا الصداقة الصدوقة فهي دوما الأميرة حكينا حسا…
pos,انا السعيد .. الضايق ال مدري شلون عايش حياته .. بكيه وضحكه :)
neg,الله عليكم الله عليكم الحن جباار منشدين همثون78 ياخذونة لأوبريتاتهم
neg,المؤتمر_Vs_الاصلاح فصل جديد الصراع داخل الشرعيه جيش_الجنوب_الالكتروني
neg,احل واجباتي واحط جدولي واتسبح وأنام بال
pos,كله سنة ال٧٠ الناس يحسبونه ابو
pos,مطرة رخي رخي .. قرعة بنت أختي . بنت أختي عاوزة تفرح .. والفرحة أرض بعيدة .. مطر وساعة استجابه مااجمل…
neg,بعدها أعطل يجي رمضان احتفل تبداء الحياة اللي احبها ارجع انسانه طبيعيه
pos,يشيخه هه واضح ان تاثيره قوي
neg,دق الباب لقي الجواب عوايد الطواقي محترفهم زلابة زيهم ماينلام الكلاب ينبح مثلهم
pos,تقولين لرئيس قبيلتچ أمير
pos,اللهم امين
neg,هالو التراب الي يبون الأجر واخذت حفنة معهم ورديتها الله يرحمك يابوي ياقطعه مني
neg,اللي خايفه
pos,للتذكير لقاء النصر الاتحاد الساعه :٥٠ م.
pos,انا دوخت
pos,*نزلا غفور رحيم* عظم المنزل، فعظمت النزل. اللهم اجعل الجنة نزلنا ومأوانا وقرارنا ووالديناوجميع المس…
neg,الجو يشبهلك
pos,يارب اكرمتنا بالغيث فأكرمنا بتوفيقك وتيسير امورنا .. الجبيل_الصناعية الجبيل_الأن صباح_الخير
neg,اعتبر الشخص اللي بالك بيقرأ وش بتقوله — حاسة انك بعدت عنى
neg,الخير
pos,And at the end I’m not naive as u see وبالآخر يهمني السلام يعم الأرض بغض النظر الخلافيا…
neg,حبي الي جماد حزني كثير :(
pos,.. لاتخبرني بأنهم تحدثوا عني بسوء اخبرني لماذا ارتاحو بالحديث عني ..
pos,لبيھ معنى غرآمي والاشواق يآلي غرامگ نبضي وبيني . والله اني لگ القلب مشتآق وأنگ تربع خفوقي وعيني
pos,بذكرك وببارك بكرا
pos,إقتربي مني وإجعليني يديك وأخبريهم أنك شيء يخصني وغير قابل للقسمة إقتربي مني أسقيك جنوني وأجعلك تتذ…
neg,خرب الاغنية الله يلعنك شو هالمياصة
neg,اه والله زمبقولك كدا
neg,رب شافي ابنتي شافي معافي
pos,حلات الشيء بندرته
neg,حالي المطر أتذكرك اتخيلك ارسمك حور
pos,اي شي يجعلك تبتسم احتفظ
neg,اسباب غياب مطرب لولاكي شاهده ان اصبح فقيرا ومعدما تابعوه مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
neg,رساله نهاية
pos,يارب بعدد قطرات المطر أستودعتك أدعية قلبي يعلمها سواك ربي أمطر قلبي فرحا ينتهي حقق أمنياتي اللهم اج…
pos,الحين وش يقول الصباح فاضي نسولف وش_يقول_الليل
pos,صبااح الخير
pos,دنت ايام رمضان طهر قلوبنا الله ونقي سرائرنا بلغنا رمضان وجمال لحظاته وطقوسه ..
neg,ونعم بالله
neg,هه طيب عشاني
neg,عيوني تعورني :(
neg,ليش هالقساوة نوف
neg,حلمت حلم ازعجني بششكل يارب يكون حلم ماله تفسير
pos,دكتور اني شفت الحلم جان تاريخه ابعد شوية توارد احلام
pos,يارب ياعالى انصر الاهلى الغالى
pos,حظ حقون المسابقات ومشاهير تويتر .. دايم الناس تسلك وتضحك سوالفهم البيض الله يصبركم علينا
neg,قمرر بكره اوي الحلقة اما تخلص واضطر استنا الجمعة الجاية
neg,سيليناا المسرح اخخيراا
neg,الله يعطيك العافيه وانا مداوم الاسف
pos,أكثروا الصلاة النبي اللهم صل وسلم نبينا محمد اللهم صل وسلم نبينا محمد اللهم صل وسلم نبينا مح…
pos,حضنك حزة النوم (حياة كاملة)
pos,تستمر مسلسلاتها حلقة اكيد اسحب عليها لأني شوي اكبتشر جمالها
pos,كأنها زايدة العام اللي قبله تزامنا الضرائب
pos,أرسمك عيون المواعيد زوار وحدك تجي جيتك تكفي بلد
neg,قلبها ملجأ عندما يكون ملجأ ( زحمه حكي )
neg,حفل تكريم الشاعر منصور الرويلي .
pos,جمييل، استمري بالتحدث الغرباء
pos,شكرا،وصباح الننور
neg,جنه اللہ والدي تركك الحياة مظلمه وامآتني شوقا ربي آعطها فرحھ دآئمھ وصحھ آگتفآء آمي
neg,الجماهير ماهو شايفين الاتحاد شي واستهزاء وخايف هالشي ينعكس سلبي علينا
neg,vs حرام هالشايب الكيكه يلقمه Lord_kh dadandson DadFromHeaven FatherBottom LegendDad…
neg,تسحب القاصرات تصور وتصارخ وتسوي حركاتهم علشان يخلونك رياكشن بزر استرجل
pos,⏳سؤال اليوم ⏳ الاتحاد بالنسبه الرد يكون بالصور او الفديو انا نفسي الاتحاد العالم يسمح تكر…
neg,اسمع يتكلم
pos,والله الشوارع بهرجة الف
neg,بالله تقارن هذولاء بمديحه شو إنجازات مديحه او لآزم تتطبلو للمسؤولين وكأنهم متطوعين.
neg,تأذت كتير السيارة ولضربها اكيد هرب الله بعين صايرة معي هالشغلة وبفهم شعورك
neg,يبي شيخ يقرأ حسابك
neg,خلاص خليتهم ٪ شفت وحدة تسوق ليكزس ال اس :(
neg,اصلا حسابك مهكر
neg,انت بالدنيا نصيبي الي انتظرته سند لقلبي اريدك يالكسرته
pos,سلامت قلبك
pos,صباحك وردي
pos,صور الشاشه وعطنا توقعك الاتحاد_النصر
neg,حد بيسالني عامله ايه برد تمام انت/ي اما حد بيدخل يقولي هاي تلقائي بلاقي نفسي برد بااي حد بي…
neg,جماعة تفضو الاعتصام الجامعة هتفتح اعتصام_القيادة_العامة
neg,حظك
neg,اللي خلاني اوقف الرياضه والحميه
pos,التعاون_القادسية القادسية يخسر ويبقى النقطة .. نتيجة صالح الاتحاد ، الحمدلله ..
neg,وجهك قبالي أمطرت :(
pos,‌‌ الفرح زائر أنيق لدرجة انه يبقى طويلا .. ღ-
neg,الخير ان شاء الله مباراته اليوم
pos,حاارب البطولة بروح الابطال ألعب برجولة موت الكورة أفريقاا للكبار وانت الأسطورة
pos,يغلق عنك بابا ويفتح أبوابا أخرى سعة ويأخذ منك جهة ويعطيك جهات أخرى وفرة وغنى وي…
neg,سلامة قلبك
pos,الخير دكتور قاسم
neg,سلامتك ياعمري التعب
pos,مكنتس عايز اقولهالك لاني بعزك اللي بشفهم كدا نفسهم بيجرو وره الفلوس
neg,ليش تجرحني
neg,البرد محتاج حضن.. والحضن محتاج حب..والحب محتاج قلب ..والقلب محتاج حد.. والحد محتاج حلم..والحلم…
neg,انتم قربتم تحقيق الدوري وحنا الهبوط
neg,العاب ارهابية وقتل وتدمير مدن
neg,معتقدش سأل
neg,مالها ضاقت مره واحده كدا ليه
pos,أستعد للأختبارات نصائح اقدمها لست_وحدك لوحه_مليانه_ايجابيه
neg,نحنا ام الكتاحه
pos,وجهك وبسمتك كلها خير
pos,تحية إلي أهل ليبيا الكل وياعن دين زك اللي يفتنوا الشرق والغرب
neg,انا نمت والحياه جنه ماصحيت اكتشفت انها نومي صارت جنتين
pos,هفك طيب واكي
pos,أبوك حنين حنين زاتو الله يرحمو يغفر ليهو الفنان الراحل المقيم محمود عبد العزيز ( الجان ) ، الله لو…
pos,صباحكم جميل كجمال قلوب تعرف للكبر للذل يوما لازم الكلس
neg,الأغاني اللي تشغلونها أركب الله الغني… وإلا أغاني عشان تشوفيني أصيح وأنت تضحكين
pos,همسة الصباح غمزة
pos,ونعم بالله العلي العظيم
neg,اجواء مختلفه المنطقة
pos,بشر الصابرين
pos,موفقيين جمييعا معك محدا خسسران
neg,الحاج ضيوف هامش قرعة أمم أفريقيا لكوورة: مدريد أفضل لصلاح وماني.. تتفق الأسطورة السنغالية …
pos,"- ال "" بسمه ورا وجهك خير ''"
neg,صباح_ال خير يامدلل ماودك بهالمطر نتبلل ونعيد زمان الطيش نتراقص ونتعلل بعضنا نتجمل بدون عيب وليش .. …
pos,يقضي بالفكر .. يقضي بالصلاة والسلام علي طيب الذكر .
pos,القرآن اكتر حاجه بتريحنى نفسيا
pos,اي بالله. مشكلة عويصة الصمون اللفة مالتك بيها نقص بالكص اشو عبالك سامبل مال كص
pos,*الحمدللہ* *على يوم يأتي ونحن بكامل عافيتنا.* *آللهم طهر قلوبنآ کل ض…
neg,مؤلم شعور نوال : ' قالت : ايآم حلووه ( كانت ) ايام حبگ
pos,رساله_حلوه_صنعت_يومك . لكل شخص مفتاحه فالبعض بالهدية والآخر بالابتسامة والثالث بالاستماع وغيره بالإكرام الأ…
neg,حصيلتي هالدنيا انو معايا اروع وادهش وافضل شخص بالحياه شخص ارفعو بوجه أيامي السيئة وتحلو :(
pos,عندنا متوجب فرض الاجيال جنوب البلاد المذاهب الخمسة منهجية الامام الرازي عقيدة الاشاعرة كتاب جوهرة…
neg,صحافة وصحافيين بدون ضمير مأجورون
pos,فوز الاتحاد يارب
neg,سيم سيم
pos,كاس العالم السعودية ضد اوكرانيا لقمنا
pos,موش احسن تفضلي سهرانة لحد دلوقت
neg,اوزع غبائي الكره الارضيه مارح يخلص
neg,باقي نص ساعة بنجيب اكثر كثفوو
neg,..اشرب ماء بكثره اكيد عندك مشاكل بلمعده
pos,واذا حطيت يعني حبيتك مثلا
neg,الخير ،، نصيحه نسوانية لوجه الله هالصبح . شي حدا بيعرف بتروح بقع سائل الغسيل الحرير ..
neg,اصبر خل نشوف الليله يمكن نفوز
neg,مشتاقه للقصيم
neg,السلام عليكم ورحمة الله وبركاته مسابقه_ابوغلا اكتب شي تؤجر الجوائز…
pos,الله يديم المحبه بينكم
neg,وينهم الي محتجين الشيخ
neg,هخاف يعني
neg,الله يسعد قلبك ويحفظك ويوفقك ويحميك وينور دربك
pos,اني هاموره احط صورتي تلقون المنشن + يردون النور طييب انا اوريكم
neg,لخسارة وزنك بشكل طبيعي الك مجموعة كلين العيادة التخصصيه الرائدة في…
pos,كانوا يضحكون عبدالباسط ويركبون لقطتة جوميز المنزه الفكاهيات ويضحكون جمهورهم الميسر. والآن كثر عويله…
neg,ارح سمعك
neg,اسمنت الشماليه الشمعة او الساعتين ،، خلنا نقول شهرين او عدة اشهر بيصير يعني سعر مشتراي
pos,إني شجرة أطول عمرا أطيب ثمرا أقرب مجتنى كتاب
neg,إثبات رجولة مبكر
neg,ومين هيحتفل بالابطال معانا
neg,هنعرف ننام ام الليله دي قدها_يا_اهلي
neg,عادي راودني الشعور عفون
pos,مش قولنا الناس حتة حتة تانية
pos,وزير يتوضأ. تخرج تقول الله
neg,ياثقل دم الشعور اللي يخليني .. لاجيت بكتب انا مشتاق أمسح
pos,اتمنى احد يعبر ويشوفني
neg,فيديو مؤثر لاننسى ،، ولن ننسى ولن نغفر ،، نريد القصاص ، ماعايذين تخازل اهم اللحظات الحاسمه ،، دمهم غالي ،…
neg,خلود حسود
pos,انا زيك كدا
pos,تمام جميل مافيش حاجه
pos,الكلمه الجميله تحفز الاخرين تخرج الابتسامة، وتحرك المشاعر شاهد تجربة أحدهم عبارات الثناء..
neg,لعبة الأر جي The_Suger2 والمستوحاة ألعاب Souls إنتاج استديو تطوير حول العالم قادمة الأشهر ال…
pos,هااي كلكم صباح_الخير
neg,النور والسرور
neg,بالتوفيق حلوةة
neg,احلى شعور تروح مكان ماتعرف احد ، تتعرف احد يحلي هالمكاان .. ياحبيبي هالوجه :( -
neg,الحين خلونا نوحد الدعاء اليوتيوب الكلب يحذف شي منهم
neg,ايلاف شوي
pos,بجد اللي انا سمعتو ده
neg,لاتقلي مالتابعت ايامو
neg,جب اذلف
neg,وقالت فمان الله
neg,"أغرب جملة سمعتها هالفترة ""أنا مو ذنبي إني مدمن/ة"" شييخخ ذنبي اوه صح ذنب الشيطان"
pos,انت وصفك نظر عيني قصيد ؛ يوم غيرك محتوى أوصافهہ شطر
neg,حدا يجي يطلع اغاني نجوى كرم راسي
pos,أصبحنا الملك لله الخير
pos,نقول يارب
pos,اللهم صيبا نافعا
neg,وداعا احيانا_قد_نحتاج الى يسمعنا
pos,يقلك قصيره لبست كعب زكمت لييه تغير عليها الجو
neg,المشاهد الأخيرة
neg,الآحترآم صآلح للإستخدآم المخلوقآت بعضهم يعششق الإهآنة لآ
neg,اسهر عشان اتريك اصلا
neg,الايام الحلوه تعود
pos,بدعم
pos,شدعوه اول مره يجيهم مطر :)
pos,مشاعر_هالليله_تقول غيابك انام وأنا مغمضه عيوني.
pos,طول عمرهم شغالين اتحاد سعودي حكام لجان منشطات واليوم يحاولون هدم رياضتنا لانك ضعيف ايها النادي القذر لاتستطيع ت…
pos,يارب وفق النصر اليوم
pos,وردالآن السرير والامن ياسبحان الله أصبحت مارب تقض مضاجع حوثةالشمال وجعاربةالجنوب وكلهم ي…
neg,النور
neg,الصاحي رتويت
neg,مايليق لحضرتي،الا جنابك ..
neg,تخرجتي اجت العيله سفرها عمان وطلعوا دغري الكرك عشان يحضروا تخريجك
neg,اخواتي واخواني اللي بيتخانقوا لايف وبينشروا الشتائم المتبادلة والله أحترمكم الاتنين وأنتم احسن الناس علي تو…
neg,والله حرام هالنادي ياخذ الدوري ييع
neg,unstoppable مو معقول الي يجيهم
neg,باقي دقايق
pos,أحب أتبلل المطر جدا أحب
neg,يبشرك بالجنه ونعيمها يارب الواقع
neg,صحيح السبت عشنه اجازة حلو ، الاجواء برة كتير شوب
pos,صباحك سرور لايزول وعافية تدوم وحب متين مر السنين .. وممتنة لكلماتك اللطيفه
pos,الهلال يعود فى مكان الطبيعي
pos,مالقيت كلمة نوصف بيها الشعب حراك_12_افريل
neg,رحم الله كانوا يضحكون ويبتسمون بيننا ذهبوا للقاء ربهم اللهم ارحم غابوا عنا غيابا أبديا اللهم ابعث نو…
neg,عمر البشير ابن عوف عبد الفتاح برهان ملاحظين
neg,كيه كلها تقول صلعسلم ولاهي ذكرت الآل ولاهي خذت أجر اللفظ
neg,أبحث فيروسات ال cc
neg,عشان كده مبحبش اشوي بنفسي
pos,• الوقت المناسب سيأتيك صبرت لأجله ليرسم قلبك فرحا قال تعالى : وجدناه صابرا …
neg,"الأب رجل مختلف حياة فتاه سألت فتاه .تتمنى لقالت رجلا"" كأبي"
neg,يزفلتونك الجامعه والله بتشتاق لحجازي وابو معيض وربي بتقول يزينهم شكليات الدكاتره
neg,من_يسكن_بقلبك رحل ابي باب الحنين وقفت أرجو فؤادي يعود ، فما أطاعا وكنت عذرته ع…
pos,حاسس كدا والله اعلم انه انا
neg,نايمه الفجر عشان اصحى :00
pos,اوعا الريمونتدا عم الحج قدها__يا__اهلي
neg,انا اللي احب الثرونز شايل تويتر وقت نزول الحلقة
pos,أسأل الله يسعدكم​ ​سعادة لايخالطها​ ​هم حزن​. وأن يحفظكم أين…
neg,مين شاف اليد الثالثة مثلي
neg,الفيديو ده لكل الناس الما دايرة تصبر
neg,سويتر اند جينز زمان سمعتها :(
pos,تسجيل حافر تحديث حافز تسجيل سند_محمد_بن_سلمان حل دورة_الوعي_المالي تسجيل التأهيل_الشامل تسجيل حساب_المواطن …
neg,نقلا للفائدة: مهام الوكيل والمعلم أثناء الاختبارات وبعض التوجيهات لقادة المدارس بالتنبيه المعلمين…
pos,يكون قانون كرة القدم احمد الشمراني الملقب بالخيخة سمو الامير (رحمة الله تعالي ) مختلف اي…
neg,بستي وياه حاجة ثانية
pos,*مع إشراقة شمس* *ومع بزوغ فجر جديد* يتجدد أمل النجاح وتبقى الحياة الله أريجها الفواح ينبع…
pos,وتظن أنك هالك يأتي لطف الله
neg,بيكنسلو اصلا انتظري
neg,القصد حالة الامر ظاهر اسمااء انا سو دخلني
pos,ان التايم رايق كده رتويت وهسأل حد صاحى عنك
pos,الهلال_الاهلي مبروك للزعماء …
pos,المباراة القادمة | Next Match مانشستر يونايتد وست هام يونايتد الجولة (33) البريميرليغ ملعب أولد تراف…
pos,أنس بالرضى بمنائحك، رضى تدنسه الهموم. رضاك
neg,اللهم اميين
neg,ماقدر ادرس الجو حليو
pos,يكون الولد شاطر بلش الخوف هلق ورا هيك قرار
neg,عشانك ماتلعبين معي
pos,عقلها صغير ويمكن ماتفهم الامور لان الذكيه تفهم رجال ومقصده
pos,جميل تبقى متميزا مكان تشابهت الأرواح .. '
neg,الاقوى وأنا الاجدر وأنا التاريخ النصر .. الاستمتاع بتمارين النصر الليلة ملعب استاد الملك…
neg,من_الليالي_تعلمت احفظ ود مر الأيام
neg,لغز يحله الذكي الفطن ناتج المعادلة يطلع ملاحظة: الحل الصحيح ردد الاتحاد_النصر
neg,توه ينزل عليش الاحساس وتذاكري
neg,مجموعة كلين اخسر كيلو يوم الاخصائيه سها السعدي تكميم او حرمان …
neg,وعلى تصليح الجامبينات
pos,- ماهو خطا حبھ منقود إللي ملا قلبي غلاھ .. وحنانھ أغليھ وإحساسي بلياھ مفقود غاب عني .…
pos,اللهم مقصرون وانت الكريم، ومذنبون وانت الحليم وفقراء وانت الغني عنا، اللهم تجاوز عنا بعفوك ومغفرتك ياأكرم…
pos,عشان أتابعك
pos,الكفو الطيب مواجيب وأنت الوفا للخوي شامخ الراس طبعك مطنوخ العز والطيب شيخ ولد ش…
neg,قسمه ونصيب وخلاص
neg,كلمة بتقدر توصف قديش انا بكره يوم السبت
neg,عيني الغزل
pos,الكلام منك والا الكاوليه قايله تكتبه وركز مايلي الحراك الشعبي والموسساتي احرار الاحزاب ا…
neg,نقول الحمدلله تحسن مدري لسه خرج
pos,اللهم انك ترى نرى وتعلم نعلم فاكفنا شر مافي الغيب
pos,الفل والياسمين
neg,مايكفي تشجعي الهلال
neg,تو شي المعلومة
pos,معليش ميمي ترقبي وراك شنو كمان
pos,الخير
neg,ليش الهشتاقات ماتطلع مسلسل_ودك_يتكرر_برمضان
pos,سيلفي والغزال خلفي الصورة سنه ولاية بنسلفانيا ، رحلة تغير جو
pos,احلى ناس الطراونه
neg,بسم الله توه نازل امداك تشوفين
pos,بالله يبو عامر هدايا لطفل بهالعمر وخصوصا أطفال هالجيل
pos,تخرج ان تقول الله
neg,اصلا عجبتني الجزمة كنت مقتنع
neg,ودي اعلق اخاف تتلوني تحقبق
neg,امس اذني وعيوني قامت تطلب الرحمة كثر عدت بوي وذ لوف ببكي اول مرة اسوي عودة
neg,قلوب قاسية وفيها مظلومية للمرأة
pos,التربع عرش الصداره بإذن الله الفخر العظمه أمة النصر التفاؤل بأن الله معنا فيارب
pos,نظر لطفتونه البته
neg,وربي خلاصص ودي القى المباراه منتهيه بغمضه الله ياخذ الكوره
neg,اقتنعت اليوم ان الاطفال جنة الدنيا :( مشاء الله تبارك الله والله اشكالهم تجنن مره :(
neg,التسامح اقتصاد القلب.. فهو يوفر نفقات الغضب.. ويلغي تكاليف الكراهية.. ويقلل ساعات التسرع.. ويمحو أيام ال…
pos,وياك حياتي
neg,ثالثه ملحق
neg,وانا سنه معلق الافليه الاولى
neg,فخر وربي
pos,صباحك
pos,مانصحك تعززين تراني اي شي اشجعه انكبهيعني اعتمد الليله
pos,أذكار الصباح
pos,"[ يقآل ] لآ تكثر آلشكوى فيأتيك آلهم ،. "" ۆلكن "" اكثر الحمدالله تأتيك السعاده"
pos,ذكريات الطفولة اللي مستحيل أنساها،لما كانت الوالده الله يطول بعمرها، تقرر تسوي حنيني نعلن اليوم حالة الطو…
neg,حول قوة الله ربي يغفر ربي يحفظك صغيرتي ويعوضك ويربط قلبك
neg,انشاء حساب
pos,الليل وحشه بدونك بو العيون السود وش_يقول_الليل
pos,وتدري اني صوتك اصير بخير
pos,بسترمم شويه يرجع انام
neg,الورد ميته جوع مين يعزمني عالفطور
pos,فعاليه فنية جميله استمتعت بالتواجد اليوم ٤٨فن حياة_المدينة . . وكان يوم لطيف طبعا Sohar . . اذا قالو لكم…
neg,الله يهونها يارب
pos,قلتي اسهل واعلمك انها جلسة
pos,"فخامتي ""الوجوه نحبها الله تغيب شغلتنا الدنيا أجمل الحياة عزيز يتذكر صديق…"
neg,صدق تخيلت العب انتل دان بالفيار والله ببول صروالي الحين احسه بيطلع التلفزيون وبيلعني
neg,محتاجة يحط منكير
pos,ياهلا بالنمور نورتوا الرياض وان شالله حنا قدامكم بالملعب حبيت نسمع الليله زي بالضبط التنظيم والحلاوه و…
neg,تصدقين بديت اشك جد يسون
pos,سيب وانا سيب
neg,تدري اني ضامي لوصلك بكل الشعور وتدري ان نظرات عينك ماهيب مسالمه .. ضماي اسرق الوقت الحضور الطمع هو…
neg,اوكي قاعده بسلام الله فجاءه الا يدخلون علي وعلى عيالي عمال وربي اختبصت قلت اطلعوا برا دقيقه وقمت اركض اجمع…
pos,طريقة مميزة وبسيطة لرسم العيون عيش_الآن
neg,محد يقد يدخل
neg,_ الناس الكويسة بجد.. دائما يناديهم الغياب.. والبعد عنناا _
neg,يخوان ادعولي راسبه
pos,رضيت بالله ربا وبالاسلام دينا ومحمد افضل الصلاة والسلام نبيا ورسولا رضيت بالله ربا وبالاسلام دينا ومحمد…
neg,ماسكني صداع امس مو راضي يروح
pos,الحب : تجعلها حلالك .
neg,قصدك ايه
neg,استريح ياابوعبدالله.. زمان يوم كنت تلعب..
neg,خلاص هونت
pos,اتفق تماما
pos,-عارف انت الاحساس الحلو اللى بيلمس قلبك مرة واحدة وبتفرح بيه ده -اه -غالبا ده بداية جلطة
neg,تيميني واف اكس مايدخل بالسرقه المهم ذكريني اي رقصه
pos,أيامي السعيدة أراها بجوارك وبرفقتك
neg,مت وربي العصر لهالوقت الملف اقول الله يضيع تعب
pos,المظاهرة لمناهضة التحرش يقولون يحق ألبس أشاء
pos,كأنها رسمة
pos,اللهم العافية لقلب أمي
neg,:( برومون نيار خب
pos,الله العظيم الله وبحمده
neg,الله يهلك التعب اللي يسبب حومة كبد وغثيان :(
pos,اللهم صل وسلم وبارك نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
neg,مافيها جو بصراحة
neg,وطيب بقية العاب روكستار زي GTA
neg,أوباا ،، والسودان طبعا اتنقل الڤايروس وأنا اللي بقول الزول دا وصل الكلام دا منين…
pos,حب الاهلي . الهلال_الاهلي
pos,المنظر يفتح النفس
neg,خايف أتعشم رب .. رب التأهل انهاردة .. رجالة نقدر نعنلها ان شاء الله
pos,اهم شئ أصيح الاتحاد اليوم
pos,انا انثى .. دموع عيني غالية .. بداخلي طيبة نادرة ولي الثقة النفس تجعل الجاهلين يظنونني مغرورة .
pos,نهاية اليوم يهم يقول عنك الآخرون المهم تكون متصالح نفسك وراضي تماما
pos,الا والله سوقنا الي يحتاج الى وزهور وكل شيء زين روسيا
pos,البنات ألطف الذريات والزوج الصالح أب أب مقطع فيديو خطبة الحرم لمدة دقيقة حاز وأربعين م…
neg,وش السالفة
pos,بدر رايق
neg,سكوتش لطيف عدت نحلم بيهم
neg,علمتني الحياة الصبر مرة ومرتين وانا بالثالثة ان أناس يجب ان تضع حدا التعامل معاك يجب ان يق…
neg,الاخبار يدرج تحتها الفضايح او الثقافيه او السياسيه وهكذا يخوي الين اعلم فيك اهه خلك وتعلم تكثر حب
pos,الهلاليين بدو يصيحوو
neg,انا خايف قدها__يا__اهلي
neg,عايزين نتبهدل بشياكة فضلكم
pos,قلوب_صافيه_للدعم مواقف أيقظتنا وصنعتنا جديد وهناك علاقات توقعنا الكثير ووجدنا القليل وهناك دروس ت…
neg,لابوكم لبو هياطكم ياطواقي ولكم وجه تتكلمو تاج راسكم الملكي ياعمي توكل وفريقك الفاسد
neg,معش ننفع خلاص نعطي فلاش وننساه الي سلمته نعلق فلاش كمبيوتر مدرج وناخذ الي نبيه ونطلع ونسيبه م…
pos,عساه صبح وجهك ومحياك
neg,ليساا طالعه وهم روزز
neg,NewProfilePic الميرى واضح
neg,"مو منجدكم بلعنتهم جد يحبو ماترككوكم بقريح يعمي "" ملاعين "" تعبتوني"
pos,صور طفل سووبر
pos,حبيبي ربنا يخليك
pos,شاء الله فدوه هالعيون
neg,وترى مسار حياتي بذمتك
pos,عش الأمل وعدل مزاجك الأحسن فحياتك صنع أفكارك، وظن بربك الظن الجميل فإنه ظن عبده به، وتوقع الأحسن فسو…
neg,الحياه مابتديش حد حاجه. مبتديش للي يقدر ياخد
pos,حمد لله السلامة :)
neg,"تحزن اجبرتك الظروف التعايش وضع يؤلمك ""وعسى تكرهوا شيئا خير لكم"""
pos,تسلمون ادارتي الجميله الدعم…
pos,عمر الشكل ماكان مهم الأخلاق والاسلوب والاحترام سالب_حايل موجب_حايل دب_حايل
neg,اجمل تتفق
pos,اول ينزل يحمي الليله ،، بيذكرونا بفلم النهائي الفيصلي
pos,"جنابو زاتو محتار "" اتنين يومين يجماعه"""
neg,وعاد يقمز
neg,نزين ناس تحط القهوه وتعازم
pos,السلام عليكم يسر مكتب الإخلاص يقدم الأعمال الآتية:- - تفريغ الصوتيات. - البحث العلمي بكل أنواعه. -صف الكت…
pos,التاريخ .. الشعار .. الإتحاد .. كونوا كعادتكم الكيان والنمور اتحاد العب وإحنالك سند…
neg,انا حلمت حلم مش غريب ده حلم متخلف وخايفة ساعتها والفكرة انه اتكرر
neg,دكتور شيل القلب ماعاد مطلوب خلني اعيش الوقت كله بلا قلب ان شفت فيني عوق توصف حبوب خلنى اموت وقول ماينفع الطب
neg,غصب علي أضيق تذكرت ، شخص ذخرته الزمان وخذلني
pos,شعب يرفع الراس نخوه وفزعه ومروه
neg,ماكسرني حياتي صورتن مات راعيه اللهم ميتنا ذمتك وحبل جوارك فقهي فتنة القبر وعذاب النار وربي أشتقنال…
neg,اسم الفريق عبدالفتاح جميل جدا يرفع ضغط دول
pos,كلام الناس ساعات بيوجع .. متردش سيب الايام ترد بدالك
pos,صباحات_الهلال الجمعة يوم_الجمعه ساعه_استجابه يارب شفائك لمن يعاني الألم لطفك الاجساد المتعبه…
pos,_ صبحگ بالشوق وجهن تحبھ ، ودگ يصير العمر كلھ صباحات
neg,وربيي رقم حلو مره كنت اتمنى ال مليون BoysWithLuv
pos,بسم الله .. لجمهور الزعيم فولو ليا فعلوا التنبيهات رتويت للتويته شارك الهاش وتابع اللي بيشارك قول تم ..…
pos,للأسف نصيحتك جت متأخر
pos,خاب نص توقعك ونتمنى نجاح النص الآخر
neg,بسم الله وش
pos,الفل فل
pos,وأفدى حسك والعمر وافدى شبابك
neg,اعطيني ثقتك ماشاءالله
pos,ماعاد سحى حب الشهره تخليك بطنك ~ لاكن شهرتي ان طلعت عاري
pos,[ معلومة ] أغنية بانقتان BOY WITH LUV تضرب سقف مخطط MelOn للمرة الثالثة ، كاسرة بذلك رقمهم السابق اغنية…
pos,تعليق رياضة
pos,ضمني ضمني محتاجك حيل
pos,يارب الراحة الأنس السعادة قلب أحب
neg,ترى حظي بوكريشه اللي بغى يصور سيلفي معاها وإهي مشت ضبطت معاه
neg,العيب الاتنين الولد بيحبها مش هيبص لغيرها لانها مالية قلبه بمعنى أدق مالية حياته…
pos,صباحك خير
pos,يسڪن رضا الله قلوبنا يصبح گل شيء اجمل اللهم اسكن الرضا بقلوبنا الله …
pos,اه حقيقي ياليت ثقيل القلب بشكل
pos,وانتي احلى
neg,مره مر كأنه انا
pos,اللهم إجعلنا أنعمت عليهم شكروا إبتليتهم صبروا أذنبوا إستغفروا ا…
neg,نظام نومي خايس
pos,بخيير دامك بخير
pos,الزول عاقد اخوانا خلو
neg,مرات الوطن ضحكة وحبيب وليل .. وانتو_ما_حلفيني
pos,كتبت فرحه يآ الله فأقسمها بيني وبين أحب يسعد صباحكم
neg,تدخلات ايران العراق واضحه ولاتحتاج لجدال المعيب مؤيديهم ان ينكروا ويمجدوا ويبيعوا بلدهم لهذه المن…
neg,مرهه حلو
neg,إني سئمت تراكم الأيام علي
pos,جميل للواثقين بأن الله يخيب سعيهم وأن العسر يسر وبك اصبحنا .. الخير والنور والسرور…
neg,[ووجدك ضالا فهدى] يارب الاية
pos,ياعم استغفر ربك مش اوي كده
pos,المرء الا باخوانه.. تقبض الكف بالمعصم. خير الكف مقطوعة.. ولا…
neg,صراحة: والحل
neg,سرقت منڪك الحياة أختصرها بڪلمه واحده
pos,ابداع طلبة جامعة البترول يقف حدود الابداع العلمي اسعد الله النفوس الطيبه
pos,الجاي والحاضر وحتى المااضي ماترتجي منك تحكم ضمييرك ' انت اللذي تخطي وانا اللي راضي يحق : مالا يحق لغييرك :)
pos,صباحك جمييل ونعمه الناس الزينه والله
neg,مملووك وربي
pos,عفوا عبير
neg,البيتا وانا اقول انها زق
